welcome to category five technology TV
পাঁচটি প্রযুক্তি টিভিতে স্বাগত জানাই
tonight we've got some great products
আজ রাতে আমরা কিছু মহান পণ্য পেয়েছি
we're gonna be looking at first of all
আমরা সব প্রথম দেখা হবে
I'm so smooth so I want a really good
আমি খুব মসৃণ তাই আমি সত্যিই একটি ভাল চান
night's sleep tonight I'm gonna do it
রাতের ঘুম আজ রাতে আমি এটা করতে যাচ্ছি
with a really cool mask that is going to
একটি সত্যিই শান্ত মাস্ক যা যাচ্ছে সঙ্গে
help me sleep get rid of all tinnitus
সব টিিন্টাস থেকে পরিত্রাণ পেতে আমাকে সাহায্য করুন
symptoms by giving me a audio invite
একটি অডিও আমন্ত্রণ প্রদান করে উপসর্গগুলি
home stereo oh you just got to see it
হোম স্টেরিও আপনি ঠিক দেখতে এটি পেয়েছিলাম
it's cheap it's affordable it's great
এটা সস্তা এটি সাশ্রয়ী মূল্যের এটা মহান
and we've got an Android TV stick
এবং আমরা একটি অ্যান্ড্রয়েড টিভি লাঠি পেয়েছেন
yes it's gonna replace our amazon firetv
হ্যাঁ এটা আমাদের আমাজন firetv প্রতিস্থাপন করবে
stick and even our Raspberry Pi 3
লাঠি এবং এমনকি আমাদের রাস্পবেরি Pi 3
connected to the terminal music and our
টার্মিনাল গান এবং আমাদের সাথে সংযুক্ত
Roku stick they they do make yeah you
রোকু লাঠি তারা আপনাকে হ্যাঁ করতে না
have one of those yeah it's gonna
ওহে তাদের এক আছে এটা হবে
replace that yeah nice we're gonna be
যেহেতু চমৎকার আমরা প্রতিস্থাপন করবো আমরা হচ্ছি
looking at an Android device that you
একটি অ্যান্ড্রয়েড ডিভাইস এ খুঁজছেন যে আপনি
plug into your TV
আপনার টিভি মধ্যে প্লাগ
it's got exceptional Wi-Fi it plays
এটি অসাধারণ Wi-Fi এটি নাটকগুলি পেয়েছে
YouTube videos seamlessly in Full HD and
ইউটিউব ভিডিওগুলি সম্পূর্ণ এইচডিএ এবং সিমলেস
even up to 4k you don't want to miss
এমনকি 4K পর্যন্ত আপনি মিস করতে চান না
this sticker rack this is category 5
এই স্টিকার রাক এই বিষয়শ্রেণীতে 5 হয়
technology TV
প্রযুক্তি টিভি
[Music]
[সঙ্গীত]
our live recordings are trusted only to
আমাদের লাইভ রেকর্ডিং শুধুমাত্র বিশ্বস্ত হয়
solid-state drives by Kingston
কিংস্টন দ্বারা কঠিন রাজ্যের ড্রাইভ
technology revive your computer with
প্রযুক্তির সাথে আপনার কম্পিউটার পুনরুজ্জীবিত
improved performance and reliability
উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতা
over traditional hard drives with
উপর দিয়ে প্রথাগত হার্ড ড্রাইভ বেশী
Kingston SSDs category 5 TV streams live
কিংস্টন SSDs বিভাগ 5 টি টিভি স্ট্রিম লাইভ
with Telestream Wirecast and nimble
সঙ্গে Telestream Wirecast এবং নিরেট
streamer tune in every week on roku Kodi
রোকো কোডি প্রতি সপ্তাহে চিত্রে শুটিং
Plex and other HLS video players for
জন্য Plex এবং অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ার
local show times visit category 5 TV
স্থানীয় শো সময় পরিদর্শন বিভাগ 5 টিভি
category 5 TV is a member of the tech
শ্রেণী 5 টি টিভি প্রযুক্তির সদস্য
podcast network if it's tech it's here
পডকাস্ট নেটওয়ার্কে যদি এটি কারিগরি হয় তবে এটি এখানে
cat 5 TV slash TPN and the international
বিড়াল 5 টিভি স্ল্যাশ TPN এবং আন্তর্জাতিক
association of internet broadcasters cat
ইন্টারনেট ব্রডকাস্টার বিড়াল সমিতি
5 TV slash iai be welcome to the show
5 টিভি স্ল্যাশ iai শো স্বাগত জানাই
hey everybody I'm Robby
হেই সবাই সবাই আমি রবি
I'm Sasha and I'm Jeff how have you guys
আমি শশা এবং আমি জেফ
been so good are you ready for this yes
হয়েছে তাই ভাল আপনি এই জন্য প্রস্তুত হ্যাঁ
it's Wednesday our time now you might be
এটা বুধবার আমাদের সময় এখন আপনি হতে পারে
watching this on Saturday Sunday Tuesday
শনিবার রবিবার মঙ্গলবার এই দেখছেন
some a year from now there may be
এখন থেকে কিছু বছর আগে হতে পারে
they've added an eighth day to the
তারা একটি অষ্টম দিন যোগ করেনি
calendar because you're watching this
ক্যালেন্ডার কারণ আপনি এই পর্যবেক্ষণ করছেন
157 thousand years in the future right
ভবিষ্যতে 157 হাজার বছর আগে
whoo cat 5 day that would be music but
কেও বিড়াল 5 দিন যে সঙ্গীত হবে কিন্তু
for us this is this is the middle of the
আমাদের জন্য এটি হল এই মধ্যম এর মাঝখানে
week for us in the studio live and I
আমাদের জন্য স্টুডিও লাইভ সপ্তাহ এবং আমি
look forward to this moment every week
প্রতি মুহূর্তে এই মুহূর্তে অপেক্ষা
as do I this week's gonna be fun too
যেমন আমি এই সপ্তাহে এর মজাও করবো
it should be a lot of great stuff to
এটা মহান জিনিস অনেক হতে হবে
look at it should be fun yeah I don't
এটি তাকান মজা হাঁ আমি না হওয়া উচিত
think we've ever not had fun agreed so
মনে করি আমরা কখনও ছিল মজা তাই একমত থাকেন
read it would be really sad after 559
এটা 559 পরে সত্যিই দু: খিত হবে পড়া
episodes to blow that streak 559
পর্বের যে 559 আঘাত করতে পর্ব
episodes whoa Jeff I know Robbie and I
কাহিনী জাফ জেফ আমি রব্বি এবং আমি জানি
did have like a five episode streak
একটি পাঁচ পর্বের স্ট্রাক মত আছে
where every time we tried to do
যেখানে প্রতিটি সময় আমরা চেষ্টা করতে
something I pretty much brackets I think
আমি কিছু মনে করি আমি বেশ অনেক বন্ধনী কিছু
that was like the technical difficulty
যে প্রযুক্তিগত অসুবিধা মত ছিল
month where you know blame it on the
মাস যেখানে আপনি এটি দোষারোপ জানি
positioning of the moon or something
চাঁদ বা কিছু পজিশনিং
like something yeah but we're not having
হ্যাঁ কিছু মত কিন্তু আমরা হচ্ছে না
any of that we broke that streak and now
যে কোনও যে আমরা যে লালা এবং এখন ভাঙ্গা
we're on to awesome shows oh yeah now
আমরা ভয়ঙ্কর শো উপর করছি এখন ওহ হ্যাঁ
we're in the streak of awesome nice so
আমরা সন্ত্রস্ত চমত্কার চমৎকার সুতরাং
you are here just in the nick of time
আপনি এখানে ঠিক সময়ে nick মধ্যে হয়
for the streak of awesome shows let's
সন্ত্রস্ত শো স্ট্রাক জন্য এর যাক এর যাক
get some housekeeping out of the way
পথ থেকে কিছু গৃহশিক্ষক খুঁজে পেতে
yeah first of all category 5 TV apparel
হ্যাঁ সব বিভাগের প্রথম 5 টি টিভির পোশাক
is available at camp 5 dot TV slash
ক্যাম্প 5 ডট টিভি স্ল্যাশ এ উপলব্ধ
shirts and thank you to everybody who
শার্ট এবং সবাই আপনাকে যারা ধন্যবাদ
has picked up a category-5 t-shirt or a
একটি বিভাগ -5 টি-শার্ট বা একটি বাছাই করেছে
new everyday t-shirt even we've got the
নতুন দৈনন্দিন টি-শার্ট এমনকি আমরা পেয়েছি
new kid on the block change we joked
ব্লক পরিবর্তন নতুন ছাগলছানা আমরা joked
about and it's actually a thing and get
সম্পর্কে এবং এটি আসলে একটি জিনিস এবং পেতে
it a cap five TV slash shirts it's a
এটি একটি টুপি পাঁচটি টিভি স্ল্যাশ শার্ট এটি একটি
really cool way to support the category
ক্যাটাগরি সমর্থন করতে সত্যিই শীতল উপায়
five dot TV network what we do here is
আমরা কি এখানে পাঁচটি ডট টিভি নেটওয়ার্ক হয়
we create family-friendly broadcasts
আমরা পারিবারিক বন্ধুবান্ধব সম্প্রচার তৈরি করি
that are available to you your family
যে আপনার পরিবার আপনার জন্য পাওয়া যায়
your friends everywhere in the world
বিশ্বের সর্বত্র আপনার বন্ধুদের
absolutely free that's what we do in
একেবারে বিনামূল্যে যে আমরা কি কি মধ্যে
order to do that we have to be able to
যাতে আমরা করতে সক্ষম হতে হবে
fund the thing and it costs a lot of
জিনিস তহবিল এবং এটা অনেক খরচ
money so you're able to support that by
টাকা তাই আপনি যে দ্বারা সমর্থ করতে সক্ষম হন
buying t-shirts by buying products that
পণ্য কেনার মাধ্যমে টি-শার্ট কেনা
we show on the show by using our links
আমরা আমাদের লিঙ্ক ব্যবহার করে প্রদর্শন দেখান
and by using our partner links off of
এবং বন্ধ আমাদের অংশীদার লিঙ্ক ব্যবহার করে
our website things like that and of
আমাদের ওয়েবসাইট জিনিস এবং যে মত
course you can become a patron and there
অবশ্যই আপনি একটি পৃষ্ঠপোষক এবং সেখানে হতে পারে
are a variety of ways that you can
বিভিন্ন উপায় যা আপনি করতে পারেন
support us more information is on our
আমাদের আরও তথ্য আমাদের উপর সমর্থন করে আমাদের
website category five dot TV nice we
ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচ ডট টিভি চমৎকার আমরা
also do have some editions of ded effect
এছাড়াও ডিড প্রভাব কিছু সংস্করণ আছে
to VR left to give away
VR ছেড়ে দিতে বাকি
not very many a limited number of data
অনেক সীমিত সংখ্যক তথ্যই নয়
factors like this and it's like Downton
এই মত বিষয় এবং এটা Downton ভালো
like that means many of you are winners
যেমন আপনার মধ্যে অনেকেরই বিজয়ী হয়
already if you find yourself not in that
ইতিমধ্যে আপনি নিজেকে যে যে না পাওয়া
position you are not yet a winner here
আপনি এখনও এখানে একটি বিজয়ী না অবস্থান অবস্থান
is how you become one you email category
আপনি কিভাবে এক ইমেল শ্রেণীতে পরিণত হন
five TV or to the interwebs will find
পাঁচটি টিভি বা ইন্টারভেড পাবেন
its way to us contest at category five
তার উপায় আমাদের বিভাগ পাঁচ এ প্রতিযোগিতা
TV that sounds more realist ats but
টিভি যে আরও বাস্তববাদী ats শোনাচ্ছে কিন্তু
that's a real address oh yes know who
যে একটি বাস্তব ঠিকানা ওহ হ্যাঁ জানেন কে
you are where you're watching from what
তুমি কোথায় যা দেখছো
you're watching on questions comments
আপনি প্রশ্ন মন্তব্য উপর পর্যবেক্ষক করছি
thoughts concerns and will enter you
চিন্তা উদ্বেগ এবং আপনি প্রবেশ করবে
into the draw to win one of our very few
আমাদের খুব অল্প কয়েকটি জয় করার জন্য ড্রের মধ্যে
remaining copies that affect who we are
অবশিষ্ট কপি যার প্রভাব পড়বে আমরা কে
wonderful
বিস্ময়কর
mmm-hmm and if you don't feel like
mmm-hmm এবং যদি আপনি মত মনে না করেন
hanging on the VR world you can check us
VR বিশ্বের ঝুলন্ত আপনি আমাদের চেক করতে পারেন
out on google play music that's right we
গুগল প্লে মিউজিকের উপর আমরা যে ডানদিকে তাকাই
are on there so you want to go to
সেখানে যাতে আপনি যেতে চান হয়
category five TV slash subscribe now
ক্যাটাগরি পাঁচ টিভি স্ল্যাশ এখন সাবস্ক্রাইব
lots of good stuff there yeah you can
ভাল জিনিস প্রচুর আছে হ্যাঁ আপনি পারেন
subscribe to any of our shows as a
আমাদের শাখাগুলির কোনও একটি হিসাবে সাবস্ক্রাইব করুন
matter of fact so yeah we're category
আসলে ব্যাপার তাই আমরা ক্যাটাগরি করছি
five technology TV Jeff and Lawrence is
পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি জেফ এবং লরেন্স হল
new every day we've got a couple of
নতুন আমরা প্রতিদিন কয়েক নতুন আছে
other shows there incidentally we're
সেখানে অন্যান্য দেখায় ঘটনাক্রমে আমরা করছি
going to be looking at a product tonight
যাচ্ছে একটি পণ্য আজ রাতে এ খুঁজছেন করা
to help you to sleep and nature sounds
আপনি ঘুম এবং প্রকৃতি শব্দগুলি সাহায্য করতে
are a great way to do that we have a
আমরা একটি আছে যে করতে একটি দুর্দান্ত উপায়
name
নাম
sure sounds program that's right
নিশ্চিত শব্দ প্রোগ্রাম সঠিক যে
immersive nature sounds you can actually
immersive প্রকৃতি শব্দ আপনি আসলে করতে পারেন
tune in to not just the video but the
শুধু ভিডিও নয় কিন্তু এটিতে সুর করুন
audio and it's immersive so it's
অডিও এবং এটি immersive এর তাই এর এর
recorded in binaural 3d audio if you
binaural 3d অডিও রেকর্ড যদি আপনি
wear headphones or what we're gonna show
হেডফোন পরেন বা কি আমরা প্রদর্শনী যাচ্ছ
you tonight you can hear everything
আপনি আজ রাতে আপনি সবকিছু শুনতে পারেন
around you so really what it's about is
আপনার চারপাশের তাই সত্যিই এটি কি এর প্রায় হয়
we're hooking you up to completely
আমরা আপনাকে সম্পূর্ণরূপে hooking করছি
disconnect from the real world
বাস্তব জগত থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন
audio-visual at the VR who needs people
ভিআরতে অডিও-ভিজ্যুয়াল যা মানুষের প্রয়োজন
I mean people Jeff I am people yeah
আমি মানুষের অর্থ জেফ আমি মানুষের am হাঁ
these are our friends that we're hanging
এই আমাদের বন্ধু যে আমরা ঝুলন্ত করছি
out with right now I know through
এখনই দিয়ে আমি মাধ্যমে জানা
digital means yes yes no terms that's
ডিজিটাল মানে হ্যাঁ হ্যাঁ কোন পদ যে এর
right
অধিকার
did you know your morgue okay so last
আপনি কি জানেন আপনার মর্গে ঠিক তাই শেষ
week we cover the PT or a couple weeks
সপ্তাহে আমরা পিটি বা কয়েক সপ্তাহ জুড়ে
ago people we camera yes yes so we have
আগে মানুষ আমরা ক্যামেরা হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমরা আছে
an update on it about an adapter yeah do
একটি অ্যাডাপ্টার সম্পর্কে এটি একটি আপডেট হ্যাঁ কি
you remember we I showed what I soldered
আপনি মনে রাখবেন আমি দেখিয়েছি আমি যা বিক্রি করেছি
myself so we got this p OE adapter that
নিজেকে তাই আমরা এই পি OE অ্যাডাপ্টার যে পেয়েছিলাম
means power over ethernet so we've got
ইথারনেট উপর শক্তি তাই আমরা পেয়েছেন মানে
this great PTZ camera all these short
এই মহান PTZ ক্যামেরা এই সব সংক্ষিপ্ত
forms right great tech show all these
এই সব ভাল মহান টেক শো ফর্ম
short forms PTZ is pan tilt zoom so you
শর্ট ফর্ম PTZ হল প্যান টিল্ট জুম তাই আপনি
think about a camera that can pan left
একটি ক্যামেরা সম্পর্কে চিন্তা করুন যা বামে প্যান করতে পারে
and right tilt up and down and zoom so
এবং ডান ঘিরে আপ এবং নিচে এবং তাই জুম
in and out so PTZ camera that's what it
তাই এবং এটি PTZ ক্যামেরা কি এটা কি
represents it means you can digitally
এটি আপনি ডিজিটালভাবে করতে পারেন মানে
through an app or through a program on
একটি অ্যাপ্লিকেশন মাধ্যমে বা একটি প্রোগ্রামের মাধ্যমে
your computer a web browser you can
আপনার কম্পিউটার একটি ওয়েব ব্রাউজার করতে পারেন
control the positioning in the zoom of
জুম ইন পজিশনিং নিয়ন্ত্রণ
our camera it's great but one of the
আমাদের ক্যামেরা এটা দারুন কিন্তু এক
things with it is that you've got to
এটা সঙ্গে যে জিনিষ আপনি পেয়েছিলাম যে আছে
have not only Ethernet or Wi-Fi network
শুধুমাত্র ইথারনেট বা ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্ক নেই
connectivity but you also have to have
সংযোগ আছে কিন্তু আপনি আছে আছে
power to it right and so that means this
ক্ষমতা অধিকার এবং তাই এর অর্থ এই
wall wart that's got to be plugged in
প্রাচীর wart যে প্লাগ ইন করা হবে
and then plugged into the camera well I
এবং তারপর ক্যামেরা ভাল মধ্যে প্লাগ I
came up with this with this little
এই সামান্য সঙ্গে এই সঙ্গে এসেছিলেন
dongle that would convert power over
ডনললটি ক্ষমতায় রূপান্তরিত হবে
ethernet from a from a surveillance
একটি নজরদারি থেকে একটি ইথারনেট
camera of all things okay to work with
সব কিছু ক্যামেরা দিয়ে কাজ করতে ঠিক আছে
the PTZ camera we were reviewing which
PTZ ক্যামেরা আমরা পর্যালোচনা ছিল যা
you can find out more about and actually
আপনি প্রায় এবং আসলে সম্পর্কে আরও জানতে পারেন
get the the device cat5 dot TV slash PTZ
ডিভাইস cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ PTZ পেতে
but then one of my friends brett he
কিন্তু তারপর আমার এক বন্ধু ব্রেট তিনি
found a device on Amazon which we've now
আমাজন নেভিগেশন একটি ডিভাইস পাওয়া যা আমরা এখন আছে
added to that link so you can pick it up
যে লিঙ্ক যোগ করা তাই আপনি এটি নিতে পারবেন
directly because not everybody has the
সরাসরি কারণ সবাই না আছে
mad soldering skills of Robbie you know
রবীর পাগল শিলা দক্ষতা আপনি জানেন
and I'm Sam
এবং আমি স্যাম
you've seen my soldering skills loose
আপনি আমার সল্ফিং দক্ষতা নিখুঁত দেখা করেছি
definition you have okay I mean mad like
সংজ্ঞা আপনি আছে ঠিক আছে আমি পাগল বলতে চাই
you know Mad Hatter okay no I saw in a
আপনি ম্যাড হ্যাট জানেন, ঠিক আছে আমি কোন এক দেখেছি
matter of seven days you like it proved
আপনি সাত দিন যা পছন্দ করেন তা প্রমাণিত হয়েছে
by like a hundred percent she's the
সে এক শত শতাংশের মত
kindest person in the world you started
আপনি বিশ্বের শুরু kindest ব্যক্তি
from the bottom now you're here started
নীচে থেকে এখন আপনি এখানে শুরু করেছেন
from the bottom now here so Brett found
ব্র্যাট খুঁজে পাওয়া যায় নি এখন এখানে থেকে নীচে
an adapter on Amazon that is exactly
একটি অ্যাডাপ্টার যে অ্যামাজন ঠিক আছে
what I created but it's like two bucks
কি আমি তৈরি কিন্তু এটি দুই bucks মত
the one I made cost 6 bucks and the one
এক আমি খরচ 6 টাকা এবং এক তৈরি
I made is this like 3-inch dong 4 inch
আমি তৈরি এই 3 ইঞ্চি dong 4 ইঞ্চি মত
dongle this one is just like a little
ডংগল এই এক সামান্য মত হয়
tip that you just plug on to the adapter
টিপ যে আপনি শুধু অ্যাডাপ্টার প্লাগ
wah
Wah
so here you go it exists but if you if
তাই এখানে আপনি এটি বিদ্যমান কিন্তু যদি আপনি যদি
you do like size to price ratio it's a
আপনি মূল্য অনুপাত এটি আকার মত করবেন না
better value for you know how many
আপনার জন্য ভাল মান জানেন কিভাবে অনেক
dollars per end of the adapter so this
অ্যাডাপ্টার এর শেষে ডলার তাই এই এই
thing is is going to allow you to use
জিনিস আপনি ব্যবহার করতে যাচ্ছে যাচ্ছে
power over ethernet on the PTZ camera
PTZ ক্যামেরা উপর ইথারনেট ক্ষমতা
that we reviewed right and it's like
যে আমরা সঠিক পর্যালোচনা এবং এটা মত
it's all pre fin dangled so you don't
এটা সব পূর্ব ফেনা dangled তাই আপনি না
have to be a master soldering guru so
একটি মাস্টার স্লাইডারিং গুরু তাই হতে হবে
sarcastic watch that episode check it
কৌতুক ঘড়ি যে পর্বটি এটি পরীক্ষা
out how many episodes have I messed up
আউট কিভাবে অনেক পর্ব আমি আপ বিদ্রূপ করেছি
soldering on ya know if you do have that
আপনি যদি আছে যে নেভিগেশন soldering ya জানেন জানি
PTZ camera maybe you're monitoring it
PTZ ক্যামেরা সম্ভবত আপনি এটি পর্যবেক্ষণ করছি
through your enterprise server and you
আপনার এন্টারপ্রাইজ সার্ভার এবং আপনি মাধ্যমে
need some software to help you with that
যে আপনার সাহায্য করার জন্য কিছু সফ্টওয়্যার প্রয়োজন
I've heard that there's a great version
আমি শুনেছি যে একটি মহান সংস্করণ আছে
of Nemzek do you know anything about
Nemzek এর আপনি সম্পর্কে কিছু জানেন না
that like to tell if the camera is up
যে ক্যামেরা আপ হয় যদি বলতে চাই
and running well just anything to
এবং চলমান ভাল শুধু কিছু
monitor your server do I know anything I
আপনার সার্ভার নিরীক্ষণ আমি কিছু জানি আমি
know any conversion 1.4 perhaps how well
কোন রূপান্তর জানেন 1.4 সম্ভবত ভাল কিভাবে
names 1.4 is gaming it's like on the
নাম 1.4 এটি গেমিং এর মত হয়
threshold of release I've been loving
রিলেশন এর থ্রেশহোল্ড আমি প্রেমময় হয়েছে
the updates oh if you don't follow me on
আপডেট ওহ যদি আপনি আমাকে অনুসরণ না করে
Twitter you've got who at Robbie
রবিতে আপনি কে পেয়েছেন টুইটারে?
Ferguson and names 1.4 so this is a
ফার্গুসন এবং নাম 1.4 তাই এটি একটি
enterprise monitoring server for the
জন্য এন্টারপ্রাইজ নজরদারি সার্ভার
Raspberry Pi so with a Raspberry Pi
রাস্পবেরি পাই তাই একটি রাস্পবেরি পাই সঙ্গে
microcomputer you can monitor all your
মাইক্রোকম্পিউটার আপনি আপনার সব নিরীক্ষণ করতে পারেন
devices and find out what's up what's
ডিভাইস এবং খুঁজে কি কি আপ খুঁজে
down with having problems yeah if hard
নিচে সমস্যা হলে হ্যা থাকলে হার্ড
drive space is low it'll warn me of that
ড্রাইভ স্পেস কম এটা আমাকে যে আমাকে সতর্ক করবে
kind of stuff it's fantastic but it's
এটির চমত্কার জিনিস কিন্তু এটি এর
really evolved over the years there's
সত্যিই সেখানে বছর ধরে প্রসূত
been so much community support it's been
এটি হয়েছে অনেক সম্প্রদায় সমর্থন করা হয়েছে
a lot of fun to do but now is 1.4 I'm so
অনেক মজা করতে কিন্তু এখন 1.4 আমি তাই হয়
excited about a Jeff
একটি জেফ সম্পর্কে উত্তেজিত
okay I'm Ashley you need this at your
ঠিক আছে আমি এশলে আছি তোমার এইটা দরকার
office yes I do think about this
অফিস হ্যাঁ আমি এই সম্পর্কে মনে হয়
it's a Raspberry Pi yes that will tell
এটি একটি রাস্পবেরি পিআই হ্যাঁ যে বলতে হবে
you if your chiropractic software hasn't
আপনি যদি আপনার chiropractic সফ্টওয়্যার না
run its every scan Tara scan since May
মে থেকে তার স্ক্যান সমস্ত স্ক্যান চালান
30th okay yeah could you imagine it'll
30 তম ঠিক আছে আপনি কল্পনা করতে পারেন এটা হবে
warn you before it happens it's
আপনাকে সতর্ক ঘটার আগেই এটা
happening so you get emails and you know
আপনি ইমেল পেতে এবং ঘটছে তাই আপনি জানেন
that this is happening that something is
যে এই ঘটছে যে কিছু হয়
going wrong before it actually goes
এটি আসলে আগে যায় ভুল আগে
wrong it becomes critical I do need that
ভুল এটা গুরুত্বপূর্ণ হয়ে ওঠে যে আমি প্রয়োজন যে
two drives in a raid one one of them has
দুটি ড্রাইভ একটি RAID একটি তাদের আছে আছে
failed and you may not know and maybe
ব্যর্থ হয়েছে এবং আপনি হয়তো জানেন না এবং হয়তো
you're not monitoring it on a regular
আপনি একটি নিয়মিত এটি পর্যবেক্ষণ করছি না
basis so it will alert you that one of
ভিত্তি তাই এটি আপনাকে সতর্ক করবে যে এক
those drives has failed those kinds of
যারা ড্রাইভ তাদের ধরণের ব্যর্থ হয়েছে
things see I I look at my network at
জিনিস দেখতে 2 আমার নেটওয়ার্ক এ তাকান
home and I go I haven't had a need for
বাড়িতে এবং আমি যান আমি জন্য একটি প্রয়োজন ছিল না
NEMS because all of our devices are used
NEMS কারণ আমাদের সকল ডিভাইস ব্যবহার করা হয়
and then I got into crypto currency and
এবং তারপর আমি ক্রিপ্টো মুদ্রায় মধ্যে পেয়েছিলাম এবং
I've been mining turquoi with my know
আমি জানি আমার সাথে তুর্কি খনির কাজ করছে
that your minor is that that's correct
যে আপনার নাবালক যে সঠিক যে হয়
it's completely headless and so every
এটা সম্পূর্ণ মাথাহীন এবং তাই প্রতিটি
once while login I'm like oh how am i
একবার যখন লগইন করে আমি ওহের মত আছি আমি কেমন আছি
aspirated zero what
শোষণ কি শূন্য ?
oh no I've been down and I have no clue
ওহ না আমি ডাউন হয়েছে এবং আমার কাছে কোন সূত্র নেই
for how long right so I'm being able to
কতকাল অধিকার জন্য তাই আমি করতে সক্ষম হচ্ছে করছি
monitor your hash rates on the miner yep
খনিজীবী হাঁ আপনার হ্যাশ হার নিরীক্ষণ
and be able to keep track yeah I mean
এবং হ্যাঁ ট্র্যাক রাখতে সক্ষম হবেন আমি মানে
what we did who did you and I we already
আমরা কি করেছি আপনি কি এবং আমি ইতিমধ্যে আমরা
are I know what happened wait you know
আমি জানি আপনি জানেন কি ঘটেছে
we fell out last week that's why he
আমরা গত সপ্তাহে হিংস্র যে কেন তিনি
wasn't here it's true yeah we're working
এটা এখানে ছিল না হ্যাঁ আমরা কাজ করছি
like the middle child I was born to be
মধ্যবিত্ত শিশু হিসাবে আমি জন্মগ্রহণ করেন
what why are you guys middle our best
তুমি আমাদের মাঝখানে আমাদের সেরা কেন?
friends and where am I because numbs you
বন্ধু এবং যেখানে আমি কারণ আপনি numbs
you are the Nexus together okay
আপনি নেক্সাস একসাথে ঠিক আছে
sustained
টেকসই
check out names linux.com but why I'm so
লিনাক্স ডট কম এর নাম খুঁজে বের করুন কিন্তু আমি কেন এতটা আছি
excited about this is because with
এই সম্পর্কে উত্তেজিত হয় কারণ সঙ্গে
version 1.4 Sacha best friend Sasha yes
সংস্করণ 1.4 Sacha সেরা বন্ধু Sasha হ্যাঁ
yeah the the product has evolved so much
হ্যাঁ এই পণ্যটি অনেক বেশি বিবর্তিত হয়েছে
and I call it a product because it
এবং আমি এটি একটি পণ্য কল কারণ এটি
really is a commercial application but
সত্যিই একটি বাণিজ্যিক অ্যাপ্লিকেশন কিন্তু
it's free is free
এটি বিনামূল্যে বিনামূল্যে
change that's how we two things and
যে পরিবর্তন আমরা কিভাবে দুটি জিনিস এবং
that's why we have so much trouble
সেইজন্য আমাদের এত কষ্ট হচ্ছে কেন?
paying the bills we do awesome things
বিল পরিশোধ আমরা সন্ত্রস্ত জিনিষ
and give it away but MEMS 1.4 is coming
এবং এটি দূরে দিতে কিন্তু MEMS 1.4 আসছে
and it's like we've got the attention of
এবং এটা যেমন আমরা মনোযোগ পেয়েছেন মত
Nagios we've got them writing about it
Nagios আমরা তাদের সম্পর্কে লিখতে পেয়েছেন
we've got people talking about it that
আমরা মানুষ যে এটি সম্পর্কে কথা বলা পেয়েছেন যে
are in the industry and at min magazine
শিল্পে এবং কমপক্ষে পত্রিকা এ
has actually published a full like eight
আসলে একটি পূর্ণ মত আট প্রকাশ করেছেন
page color article about it well talk
পৃষ্ঠার রঙ নিবন্ধটি সম্পর্কে ভাল কথা বলুন
and like this is all happening as I'm
এবং এই মত আমি সব হিসাবে ঘটছে হয়
just kind of like doing this in my spare
ঠিক যেমন আমার অতিরিক্ত মধ্যে এই করছেন মত
time when you know tinker time not now
সময় যখন আপনি এখন tinker সময় জানি না
category 5 &amp; M's that's and family time
বিভাগ 5 এবং এম এর যে এবং পরিবার সময়
like this is my spare time so with 1.4 I
এই মত আমার অতিরিক্ত সময় তাই 1.4 আমি
did something crazy Jeff okay nems was
কিছু পাগলের মত জেফ ঠিক আছে
always based on naggy oh and Nagios pie
সবসময় naggy ওহ এবং Nagios পাই উপর ভিত্তি করে
right okay so this is a raspberry pie
ঠিক আছে ঠিক তাই এই একটি রাস্পবেরি পাই
distro of Nagios so it was based on that
Nagios এর ডিস্ট্রো তাই এটি যে ওপর ভিত্তি করে
and then I built it up over the years
এবং তারপর আমি এটি বছর ধরে এটি নির্মিত
and it's been getting better and better
এবং এটি ভাল এবং ভাল পেয়েছে
right name's 1.4 I blasted everything
ডান নাম এর 1.4 আমি সবকিছু বিস্ফোরিত
that's ever been done wiped it
যে কখনও এটি মুছে ফেলা হয়েছে
completely started from scratch and
সম্পূর্ণ স্ক্র্যাচ থেকে শুরু এবং
built it compiled it from the ground up
এটা একেবারে শুরু থেকে এটিকে সংকলিত নির্মিত
so if you're familiar with Nagios this
তাই আপনি Nagios সঙ্গে পরিচিত হন তাহলে এই
is like version 4.3 point for this is
এই জন্য সংস্করণ 4.3 পয়েন্টের মত হয়
the the best web based responsive
সেরা ওয়েব ভিত্তিক প্রতিক্রিয়াশীল
interface for nagios that you've ever
আপনি কখনও করেছি যে nagios জন্য ইন্টারফেস
seen and the capability of doing all
দেখা যায় এবং সব করছেন সামর্থ্য
your administration through a GUI and
একটি GUI মাধ্যমে আপনার প্রশাসন এবং
you don't have to deal with Nagios
আপনি Nagios সঙ্গে মোকাবেলা করতে হবে না
scripting right it's a beautiful it's
স্ক্রিপ্টিং ডান এটি একটি সুন্দর এটা এর
amazing so that's what Nemus 1.4
আশ্চর্যজনক তাই যে কি Nemus 1.4
represents we've got backers like logic
প্রতিনিধিত্ব আমরা যুক্তিবিজ্ঞান মত backers পেয়েছেন
supply this is a computer manufacturer
সরবরাহ এটি একটি কম্পিউটার প্রস্তুতকারক
that is providing hardware so that we
যে হার্ডওয়্যার প্রদান করা হয় যাতে আমরা
can bring nems to their hardware so that
তাদের হার্ডওয়্যার nems আনতে পারেন যাতে যাতে
we can bring it to you as an appliance
আমরা একটি যন্ত্র হিসাবে আপনার কাছে এটি আনতে পারি
we've got people like the manufacturers
আমরা নির্মাতারা মত মানুষ পেয়েছি
of fit lit to check them out the it's
এটি তাদের চেক আউট ফিট মাতাল
all one word fit let - it's a fully
সব এক শব্দ মাপসই করা যাক - এটি একটি সম্পূর্ণরূপে
integrated no moving parts completely
সমন্বিত কোন চলমান অংশ সম্পূর্ণভাবে
solid-state computer and this little
কঠিন রাষ্ট্র কম্পিউটার এবং এই সামান্য
itty bitty thing it's like a million
এটি একটি মিলিয়ন মত মত এটি বিট জিনিস
times better than a Raspberry Pi as far
একটি রাস্পবেরী Pi তুলনায় অনেক ভালো সময়ে
as its actual power goes and it's being
তার প্রকৃত শক্তি হিসাবে এবং এটি হচ্ছে হিসাবে
MEMS is being ported to that this thing
এমাইমসটি এই জিনিসটিতে পোর্ট করা হচ্ছে
that I built and gave away for free
যে আমি নির্মিত এবং বিনামূল্যে জন্য দূরে প্রদান
they're putting it on that and
তারা যে এটি এবং নির্বাণ করছি
selling these devices that's cool that
এই ডিভাইস বিক্রি যে ঠান্ডা যে
is so cool there's so much exciting
এত শান্ত আছে এত উত্তেজনাপূর্ণ
things coming from Nagios enterprise
জিনিষ Nagios উদ্যোগ থেকে আসছে
monitoring server and I'm excited that
সার্ভার নিরীক্ষণ এবং আমি যে উত্তেজিত
we're gonna be showing it on the show
আমরা করছি করত প্রদর্শনী দেখানো হবে
pretty soon as well this is coming it's
চমত্কার শীঘ্রই হিসাবে ভাল এই আসছে এর এর আসছে
coming updates have made me very like
আসছে আপডেটগুলি আমাকে খুব পছন্দ করেছে
anticipatory it's been neat seeing it
এটাকে দেখলে তা নিরপেক্ষ হয়ে উঠেছে
evolve because Nagios has traditionally
উন্নয়নশীল কারণ নাগিওস ঐতিহ্যগতভাবে
been very onerous - yeah maintain and to
খুব খারাপ ছিল - হ্যাঁ বজায় রাখা এবং
get up and going and it can be a
উঠে দাঁড়াও এবং এটি হতে পারে
nightmare for a sysadmin to create an
একটি sysadmin জন্য দুঃস্বপ্ন একটি তৈরি করতে
audio server and get it up and going
অডিও সার্ভার এবং এটি পেতে এবং যাচ্ছে
create the scripts get monitoring five
স্ক্রিপ্ট পাঁচটি পর্যবেক্ষণ করতে তৈরি করুন
minutes you're done they can live white
মিনিট আপনার কাজ সম্পন্ন হয় তারা সাদা বসবাস করতে পারেন
for everyone and it's all based on a GUI
সবাই এবং এটি সব একটি GUI উপর ভিত্তি করে
and a web user interface with responsive
এবং প্রতিক্রিয়াশীল সঙ্গে একটি ওয়েব ইউজার ইন্টারফেস
layouts that works on your mobile phone
আপনার মোবাইল ফোনে কাজ করে এমন লেআউটগুলি
or your tablet yep what you definitely
বা আপনার ট্যাবলেট কি আপনি স্পষ্টভাবে কি
need to check it out folks and e/m n an
ভাবেন এবং ই এটি চেক করার জন্য প্রয়োজন / mn একটি
EMS Linux com
ইএমএস লিনাক্স
ok ready to get into the show yes that
ঠিক আছে শো শো মধ্যে পেতে যে হ্যাঁ প্রস্তুত
was like just housekeeping but I get
শুধু হাউসকিপিংয়ের মত ছিল কিন্তু আমি পেয়েছি
excited about really cool projects that
সত্যিই শান্ত প্রকল্প সম্পর্কে উত্তেজিত যে
we've got going on I mean Plex pies
আমরা চলতে পেয়েছি আমি Plex pies মানে
another one where we started talking on
অন্য এক যেখানে আমরা কথা বলা শুরু
the show of them putting Plex on a
তাদের একটি প্রদর্শন উপর Plex নির্বাণ
Raspberry Pi and so then I imaged it and
রাস্পবেরি পিআই এবং তাই আমি এটি imaged এবং
gave it out yeah now there's like
হ্যাঁ এটা এখন আউট মত আছে
hundreds of people that are using my
শত শত লোক যারা আমার ব্যবহার করছে
image of Plex
প্লেক্সের ছবি
on a Raspberry Pi that's how it's
একটি রাস্পবেরি Pi নেভিগেশন এটি কিভাবে এর
evolved yeah that's how we use it at
আমরা এ কিভাবে এটি ব্যবহার করে হ্যালো হাঁটা
home and actually I've got some friends
বাড়িতে এবং আসলে আমার কিছু বন্ধু আছে
who live in Malawi Africa they go they
যারা মালাউই আফ্রিকায় বসবাস করে তারা সেখানে যায়
have our guest access so they're
আমাদের গেস্ট এক্সেস আছে তাই তারা করছি
constantly checking out the stuff on my
ক্রমাগত আমার স্টাফ চেক আউট
network Wow
নেটওয়ার্ক বাহ
through a Raspberry Pi it's beautiful
একটি রাস্পবেরি পাই মাধ্যমে এটি সুন্দর
nice so flex pay is another example so
চমৎকার তাই ফ্লেক্স বেতন অন্য একটি উদাহরণ তাই
that's kind of what's neat about this
এই সম্পর্কে কি সুনির্দিষ্ট কি ধরনের
show so we'll show you something this is
প্রদর্শনী যাতে আমরা আপনাকে কিছু দেখাবো এই হল
so you know some of the things we're
তাই আপনি যা কিছু আমরা জানি কিছু
showing you tonight you got to buy if
আপনি আজ রাতে দেখানো আপনি কিনতে পেয়েছিলাম যদি
you want to get your hands on it but a
আপনি এটি আপনার হাত পেতে চান কিন্তু একটি
lot of the things we're gonna show you
অনেক কিছু আমরা আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি
how to do things and then we're gonna
কীভাবে কাজ করতে হয় এবং তারপর আমরা এটাই করবো
take what we did and package it up and
আমরা কি কি গ্রহণ এবং এটি আপ প্যাকেজ এবং
give it to you as a download and it's
একটি ডাউনলোড হিসাবে এটি দিতে এবং এটি এর
free and you know you can get it and how
বিনামূল্যে এবং আপনি এটি পেতে পারেন কিভাবে জানি এবং কিভাবে
cool is that very I can't think of too
শান্ত হ'ল আমি খুব চিন্তা করতে পারি না
many TV shows that that do that kind of
অনেক টিভি দেখায় যে এই ধরনের যে কি
stuff
কাপড়
maybe there's lots coming up one yeah
হয়তো অনেক কিছু হাহা হ'ল
just ours oh that's just our eating job
ঠিক আছে আমাদের যে শুধু আমাদের খাওয়ার কাজ
hmm all right so we've got a couple of
হুম ঠিক আছে তাই আমরা একটি দম্পতি পেয়েছেন
things we're looking at today what are
আজ আমরা কি দেখতে পাচ্ছি
we looking at first well we're gonna get
আমরা প্রথম ভাল তাকান আমরা পেতে হবে
to the product that we're looking at
আমরা যে পণ্যটি দেখছি
right because these things have been
ঠিক কারণ এই জিনিস হয়েছে
sent to us to review we've got to do it
আমরা এটি করতে পেয়েছি আমাদের পর্যালোচনা করতে পাঠানো
it's like an obligation but they're cool
এটি একটি বাধ্যবাধকতা মত কিন্তু তারা শীতল হয়
things that we want to show you but
যে জিনিসগুলি আমরা আপনাকে প্রদর্শন করতে চাই কিন্তু
before we get into it
আমরা এটি পেতে আগে
Sasha yes have you ever been on Facebook
সাশা হ্যা, আপনি কি কখনও ফেসবুকে রয়েছেন?
in the past I have been on Facebook or
অতীতে আমি ফেসবুকে ছিলাম অথবা
email often on email and has anyone like
ইমেইল ইমেলের উপর প্রায়ই এবং কেউ মত আছে
your husband or someone said what's the
আপনার স্বামী বা কেউ কি বলেন কি
password to this or what's the what's
এই পাসওয়ার্ড বা কি কি
your credit card number any of this kind
আপনার ক্রেডিট কার্ড নম্বর এই ধরনের কোন
of information that you would never send
তথ্য আপনি কখনই পাঠাতে হবে
over face just add this today on the way
মুখে মুখে এই আজ যোগ করুন
here my wife called me and what is she
এখানে আমার স্ত্রী আমাকে ডেকেছে এবং সে কী?
saying she's like I need to know that
বলার অপেক্ষা রাখে না সে যেন আমি জানাতে চাই যে প্রয়োজন
password and what did have you ever had
পাসওয়ার্ড এবং আপনি কি কখনও ছিল আছে
that happen I think so maybe we can't
যে ঘটতে আমি মনে করি হয়তো আমরা পারে না
pinpoint an exact moment in time Jeff
সময় একটি সঠিক মুহূর্ত নিখুঁত Jeff
can tell because it's tomorrow asking me
কারণ আগামীকাল আমাকে জিজ্ঞাসা করতে পারেন
but like I can't think of a time that's
কিন্তু যেহেতু আমি এমন সময়কে মনে করতে পারি না যে
right
অধিকার
but today so she said what's the
কিন্তু আজকে সে বলেছে কি হবে
password to that thing yeah and the best
যে জিনিস হ্যাঁ এবং পাসওয়ার্ড সেরা
part is I'm going try this try this try
অংশ আমি এই চেষ্টা চেষ্টা চেষ্টা করছি যাচ্ছে
this try this you're giving her all this
এই এই চেষ্টা তুমি তাকে এই সব প্রদান করছি
we had 16 different options and none of
আমরা 16 বিভিন্ন বিকল্প ছিল এবং কেউ না
them worked none of them worked okay but
তাদের কোন কাজই ঠিক হয়নি তবে
now you've given out as many of your
এখন আপনি খুঁজে দিয়েছি হিসাবে অনেক আপনার
passwords as you can think of yes so who
পাসওয়ার্ড হিসাবে আপনি হ্যাঁ মনে করতে পারেন তাই যারা
knows what those passwords are for and
সেই পাসওয়ার্ডগুলি কিসের জন্য এবং সেগুলি সম্পর্কে জানে
there's this thing called a
এই জিনিস একটি বলা হয় আছে
man-in-the-middle attack and what that
মানুষের মধ্যে-মধ্যম আক্রমণ এবং কি যে
means is okay so I'm the man in the
মানে ঠিক আছে, তাই আমি মানুষ নই
middle Sasha yes could you tell Jeff
মাঝেমধ্যে আপনি জেফকে বলতে পারেন
your password oh my password is password
আপনার পাসওয়ার্ড ওহ পাসওয়ার্ডটি পাসওয়ার্ড
yeah password one two three can you hear
হ্যাঁ পাসওয়ার্ড এক দুই তিনটি আপনি শুনতে পারেন
that password 1 2 3 yeah I heard that
যে পাসওয়ার্ড 1 2 3 হ্যাঁ আমি শুনেছি যে
too because I'm the man in the middle
খুব ভাল কারণ আমি মাঝখানে মানুষ
right and so if I go into a public Wi-Fi
ডান এবং তাই যদি আমি একটি পাবলিক ওয়াই ফাই মধ্যে যান
hotspot right so I'm sitting at a coffee
হটস্পট অধিকার তাই আমি একটি কফি এ বসা করছি
shop I've got my phone and I'm doing
কেনাকাটা আমি আমার ফোন পেয়েছেন এবং আমি করছি
what I think is a private conversation
আমি কি মনে করি একটি ব্যক্তিগত কথোপকথন
well I'm actually who's the man in the
ভাল আমি আসলে যিনি মানুষের মধ্যে হয়
middle well the coffee shop or anyone
মাঝখানে ভাল কফি শপ বা কেউ
who's on that same Wi-Fi network because
যে একই ওয়াই ফাই নেটওয়ার্কে আছে কারণ
now remember as soon as you connect to
এখন যত তাড়াতাড়ি আপনি সংযোগ হিসাবে মনে রাখবেন
the same network Jeff you're on the same
একই নেটওয়ার্ক জেফ আপনি একই হয়
local area network as I am right so you
স্থানীয় এলাকা নেটওয়ার্ক হিসাবে আমি ঠিক তাই আপনি
have a local IP address and you're able
একটি স্থানীয় IP ঠিকানা আছে এবং আপনি সক্ষম হন
to monitor traffic that is happening
যে ঘটছে ট্রাফিক নিরীক্ষণ করতে
from my device
আমার ডিভাইস থেকে
correct ok so man in the middle says I
ঠিক ঠিক তাই মাঝখানে মানুষ বলে আমি
can hear what you're saying
আপনি কি বলছেন তা শুনতে পারেন
so you just shared your 16 passwords and
তাই আপনি মাত্র আপনার 16 পাসওয়ার্ড ভাগ এবং
I can hear it because I'm the man in the
আমি এটা শুনতে পারি কারণ আমি মানুষ
middle
মধ্যম
well what if there was a service that's
ভাল কি যদি একটি সেবা ছিল যে এর
absolutely free that kind of helps with
একেবারে বিনামূল্যে যে ধরনের সঙ্গে সাহায্য করে
that by saying okay only one person can
যে ঠিক বলছে দ্বারা শুধুমাত্র এক ব্যক্তি পারেন
hear this and when Jeff here's your
এই কথা শুনুন এবং জেফ এখানে আপনার যখন
password I'm gonna destroy all records
পাসওয়ার্ড আমি সব রেকর্ড ধ্বংস করছি
of what you said right okay
আপনি কি ঠিক বলেছিলেন ঠিক আছে
that would be wonderful do you remember
যে চমৎকার হবে আপনি মনে রাখবেন
Maxwell Smart yes the shoe phone yeah
ম্যাক্সওয়েল স্মার্ট হ্যাঁ জুতো ফোন হ্যাঁ
and what was it like the exploding hears
এবং এটা কি স্পন্দন শুনতে মত এটি
everything
সব
yeah here's here's the path here's the
হাঁ এখানে এখানে এখানে পাথ এর এখানে
secret message or even you know what was
গোপন বার্তা বা এমনকি আপনি জানেন কি ছিল
it tuned to there's a cartoon get you
এটি একটি কার্টুন আপনি পেতে আছে tuned
next time gadget Inspector Gadget yes
পরবর্তী সময় গ্যাজেট ইনস্পেক্টর গ্যাজেট হ্যাঁ
I'll get you next time gadget he was the
আমি পরবর্তী সময় গ্যাজেটটি আপনাকে পেয়ে যাব
same in so this message will
একই যাতে এই বার্তা হবে
self-destruct and chief Quimby and
আত্ম ধ্বংস এবং প্রধান Quimby এবং
employees got burned exactly right so
কর্মচারীরা ঠিক ঠিক তাই পুড়িয়ে ফেলা হয়েছে
there's a service that you can bring up
একটি সেবা আছে যা আপনি আনতে পারেন
just strictly through your web browser
শুধু আপনার ওয়েব ব্রাউজারের মাধ্যমে কঠোরভাবে
and how cool would it be if you could
এবং আপনি যদি পারেন তাহলে এটি কতটা শীতল হবে
have a one time message that you said
আপনি একবার বলেন যে একটি সময় বার্তা আছে
and if it if it was called a one time
এবং যদি এটি এক সময় বলা হয়
message wouldn't it be right that it
বার্তা এটা সঠিক হবে না যে এটি
would be one time in your browser so the
আপনার ব্রাউজারে এক সময় তাই হবে
number one T Y dot M e so you head on
নম্বর এক TY ডট এম ই তাই আপনি মাথা
over there and I say okay well my
ওখানে ও আমি ভাল বলছি আমার ভাল
password Jeff is password 1 2 3 and then
পাসওয়ার্ড জাফ পাসওয়ার্ড 1 2 3 এবং তারপর
I generate the link and now it's going
আমি লিঙ্কটি তৈরি করি এবং এখন এটি চলছে
to allow me to send that link so I can
আমাকে সেই লিঙ্কটি পাঠাতে অনুমতি দাও যাতে আমি তা করতে পারি
copy that link and I can now email that
যে লিঙ্ক অনুলিপি এবং আমি এখন যে ইমেইল করতে পারেন
to my friend Jeff or send it to him by
আমার বন্ধু জেফ বা তাকে এটা পাঠান
text send it to him by Facebook or
পাঠ্য ফেইসবুক তাকে পাঠান বা
however I want to do it now Jeff
তবে আমি এখন জেফ করতে চাই
receives that link and he clicks on it
যে লিংক পায় এবং সে এটি ক্লিক করে
and it says this message will
এবং এটি এই বার্তা হবে
self-destruct now notice I'm connected
আত্মঘাতী এখন আমি সংযুক্ত করছি বিজ্ঞপ্তি
over a secure connection so everything
একটি নিরাপদ সংযোগ উপর তাই সবকিছু
that I typed their password 1 2 3 was
আমি তাদের পাসওয়ার্ড টাইপ যে 1 2 3 ছিল
encrypted going to the server and
এনক্রিপ্ট সার্ভারে যাওয়া এবং
because of the nature of their service
কারণ তাদের সেবা প্রকৃতির
we make that very valid assumption that
আমরা যে খুব বৈধ অনুমান করা যে
they're encrypting it on their end as
তারা তাদের শেষে এটি এনক্রিপ্ট করছি হিসাবে
well right but the communication that's
ঠিক আছে কিন্তু যোগাযোগ যে এর
happening here is completely encrypted
এখানে ঘটছে সম্পূর্ণরূপে এনক্রিপ্ট করা হয়
so if we jump back to Jeff's note that
তাই আমরা জেফ এর নোট যে ফিরে তিড়িং লাফ যদি
he is open now we can view that note and
তিনি খোলাখুলি এখন আমরা সেই নোটটি দেখতে পারি এবং
there's the note that I just sent Jeff
আমি শুধু জেফ পাঠানো নোট আছে
my password is password 1 2 3 but
আমার পাসওয়ার্ডটি পাসওয়ার্ড 1 2 3 কিন্তু
wait some man in the middle has access
মাঝখানে কিছু লোক আছে অ্যাক্সেস আছে অপেক্ষা করুন
to that URL that I just sent Jeff and so
যে URL টি আমি জেফ এবং তাই পাঠানো
they click on it and it says hey hold up
তারা এটি ক্লিক করুন এবং এটি হেই আপ ধরে রাখে
the note you're trying to view was
আপনি যে নোটটি দেখার চেষ্টা করছেন তা হল
already accessed notes may only be
ইতিমধ্যে অ্যাক্সেস করা নোটগুলি কেবলমাত্র হতে পারে
viewed once and then they all destroyed
একবার দেখা এবং তারপর তারা সব ধ্বংস
one T Y dot m e one time just like that
এক টি Y বিন্দু মাত্র একবার মত যে আমাকে ডট
one time one time I had the whole time
এক সময় এক সময় আমি পুরো সময় ছিল
not even less I'm just song great
এমনকি কম আমি শুধু গান মহান নই
service
সেবা
check it out Jeff what have we got
আমরা কি পেয়েছি জাফ আউট চেক আউট
coming up after the break ok so coming
ভাঙ্গা পরে আসছে তাই ঠিক তাই আসছে
up after the break we are going to take
বিরতির পর আমরা নিতে যাচ্ছি
a look at an Android TV stick it has
একটি অ্যান্ড্রয়েড টিভি লাঠি একটি চেহারা এটি আছে
significantly significantly better Wi-Fi
উল্লেখযোগ্যভাবে উল্লেখযোগ্যভাবে ভাল ওয়াই ফাই
than the newest Raspberry Pi Oh better
নতুন রাস্পবেরী Pi ওহ বেশী ভালো
frame rates on the video platforms like
মত ভিডিও প্ল্যাটফর্মের ফ্রেম হার
YouTube and just straight-up cool nice
ইউটিউব এবং শুধু সোজা আপ শীতল চমৎকার
awesome stick around
চারপাশে অসাধারণ লাঠি
[Music]
[সঙ্গীত]
for a limited time get your hands on
একটি সীমিত সময়ের জন্য আপনার হাত পেতে
limited-edition shirts from the category
বিভাগ থেকে সীমিত সংস্করণ শার্ট
5 TV network these high quality shirts
5 টি টিভি নেটওয়ার্ক এই উচ্চ মানের শার্ট
are manufactured by teespring a
teespring দ্বারা নির্মিত হয় একটি
fundraising website and your purchase
তহবিল সংগ্রহের ওয়েবসাইট এবং আপনার ক্রয়
will help support the shows we produce
আমাদের দেখা শো সমর্থন সাহায্য করবে
get yours today and send us your
আজ আপনার পান এবং আমাদের আপনার পাঠাতে
pictures to be featured on the
ছবির উপর বৈশিষ্ট্যযুক্ত করা
corresponding show visit cap 5 dot TV
সংশ্লিষ্ট শো দেখার ট্যাপ 5 ডট টিভি
slash shirts to support us and get your
আমাদের সমর্থন এবং আপনার পেতে শার্ট স্ল্যাশ
official Network shirt today cap five
অফিসিয়াল নেটওয়ার্ক শার্ট আজ ক্যাপ পাঁচ
dot TV slash shirts welcome back this is
ডট টিভি স্ল্যাশ শার্ট এই ফিরে স্বাগত জানাই
category five technology TV y'all ready
বিভাগ পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি সব প্রস্তুত
yep we're gonna get into an Android TV
হ্যাঁ আমরা একটি অ্যান্ড্রয়েড টিভি মধ্যে পেতে হবে
stick now I've got my Amazon fire TV
এখনই আমার অ্যামাজন ফায়ার টিভি পেয়েছি
stick okay and to be honest we haven't
ঠিক আছে লাঠি এবং সৎ হতে আমরা না আছে
been Buber impressed with it right first
বউবার এটি প্রথম অধিকার সঙ্গে অঙ্কিত হয়েছে
of all something that is incredibly
অবিশ্বাস্যভাবে যে সব কিছু এর
lacking from the Amazon fire TV stick
অ্যামাজন ফায়ার টিভি লাঠি থেকে অভাব
there it is
সেখানে এটা
do you notice it okay there's a power
তুমি কি এটা লক্ষ্য করছ?
Inlet but where is the USB where's the
প্রবেশদ্বার কিন্তু যেখানে যেখানে USB হয়
capability to to plug in a keyboard or a
একটি কীবোর্ড বা একটি প্লাগ করার ক্ষমতা
mouse or a receiver of any sort yeah how
মাউস বা কোন ধরনের একটি রিসিভার হ্যালো কিভাবে
do you you don't Jeff you don't
আপনি না আপনি জেফ করবেন না আপনি না
oh okay it has it has bluetooth so you
ওহ ঠিক আছে এটা ব্লুটুথ আছে তাই আপনি
can do things with compatible Bluetooth
সামঞ্জস্যপূর্ণ ব্লুটুথ সঙ্গে কাজ করতে পারেন
devices but all in all I mean it's an OK
ডিভাইস কিন্তু সব সব আমি এটা একটি OK এর মানে
device but for the price I think it
ডিভাইস কিন্তু দাম জন্য আমি এটি মনে করি
would be nicer to have a more robust
আরো শক্তসমর্থ হওয়ার জন্য ভাল হবে
Android powered solution and this is
অ্যান্ড্রয়েড চালিত সমাধান এবং এই
Android power the Amazon fire TV stick
অ্যামাজন ফায়ার টিভি স্টিকের অ্যান্ড্রয়েড পাওয়ার
but it's like branded Amazon is
কিন্তু এটি ব্র্যান্ডেড অ্যামাজন এর মত
proprietary in a lot of ways and the
অনেক উপায় এবং মালিকানা মধ্যে মালিকানা
fact that the hardware is so locked down
যে হার্ডওয়্যার তাই লক ডাউন হয়
is pretty poor to me now the other thing
আমার কাছে এখন বেশ অপেক্ষাকৃত দুর্বল
about the fire TV stick like the
ফায়ার টিভি স্টিকের মত
Raspberry Pi of all generations that
সব প্রজন্মের রাস্পবেরী পাই
include Wi-Fi doesn't have very good
Wi-Fi তে খুব ভাল নেই
Wi-Fi okay and my Wi-Fi in the house is
ওয়াই ফাই ঠিক আছে এবং আমার ওয়াই ফাই বাড়ি হয়
not the greatest but it's pretty good
সবচেয়ে বড় না কিন্তু এটি বেশ ভাল
and I would
এবং আমি would
that it should work on the TV that's you
এটা যে আপনি টিভি যে কাজ করা উচিত
know only about 30 feet away one floor
শুধুমাত্র এক ফোড় দূরে প্রায় 30 ফুট জানেন
above right but it doesn't work that
উপরে ডানদিকে কিন্তু এটি কাজ না হলে
great
মহান
that's unfortunate so it's a little
এটা দুর্ভাগ্যজনক তাই এটি একটি সামান্য
disappointing in the Raspberry Pi same
রাস্পবেরী Pi একই হতাশাদায়ক
thing so we set out to find a device
জিনিস তাই আমরা একটি ডিভাইসটিকে খুঁজে সেট আউট
that had better Wi-Fi and just Android
যে ভাল ওয়াই ফাই ছিল এবং শুধু অ্যান্ড্রয়েড
something that we can bring up YouTube
আমরা YouTube আপ আনতে পারেন যে কিছু
and the kids can watch their shows and
এবং বাচ্চাদের তাদের শো এবং দেখতে পারেন
stuff because to connect a Windows
একটি উইন্ডোজ সংযোগ করার জন্য উপাদান
computer like a set-top windows system
একটি সেট শীর্ষ উইন্ডোজ সিস্টেম মত কম্পিউটার
or something like that now I've got to
বা কিছু যে মত এখন আমি পেয়েছেন আছে
get antivirus for it which I'm not
এটির জন্য অ্যান্টিভাইরাস পান যা আমি নই
opposed to but I have to worry about the
উল্টোদিকে কিন্তু আমি সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে
kids accidentally clicking on something
বাচ্চারা ঘটনাক্রমে কিছু ক্লিক করছে
that is now malware because you know my
যে এখন ম্যালওয়্যার কারণ আপনি আমার জানি
my seven year old he just searches I
আমার সাত বছর বয়সী তিনি শুধু আমি অনুসন্ধান
wanted him to look up a video on YouTube
তাকে ইউটিউবে একটি ভিডিও দেখাতে চেয়েছিলেন
the other day and I told him what to
অন্য দিন এবং আমি তাকে কি তাকে বলা
search for and he started searching for
অনুসন্ধান এবং তিনি জন্য অনুসন্ধান শুরু
it in the address bar rather than on
এটি অ্যাড্রেস বারে পরিবর্তে
youtube.com so he's seven years old I'm
youtube.com তাই সে সাত বছর বয়সী আমি
trying to teach him that hey that's not
তাকে শেখানো চেষ্টা করে যে হেই না
the way you do it son but when he does
আপনি এটা ছেলে না কিন্তু যখন সে
and he clicks on the wrong link of the
এবং তিনি এর ভুল লিঙ্ক ক্লিক
10,000 results in Google it's going to
Google এর ফলাফল 10,000 এর মধ্যে যাচ্ছে
take you to something less your computer
আপনার কম্পিউটার কম কম নিতে
is infected with a virus you've probably
আপনি সম্ভবত একটি ভাইরাস আক্রান্ত হয়
seen you know all these things and then
আপনি এই সব জিনিস জানতে এবং তারপর দেখা
oh well ok so click click click and all
ওহ ভাল ভাল তাই ক্লিক করুন ক্লিক করুন এবং সব ক্লিক করুন
of a sudden now you're really infected
হঠাত্ এখন আপনি সত্যিই আক্রান্ত হয়
with a virus because you said ok to the
ভাইরাস সঙ্গে কারণ আপনি ঠিক বলেন
wrong question so Android kind of
ভুল প্রশ্ন তাই অ্যান্ড্রয়েড ধরনের
protects the skenes that kind of thing
যে ধরনের জিনিস skenes রক্ষা করে
because it's Android and it's gonna keep
কারণ এটি অ্যান্ড্রয়েড এবং এটি রাখা আছে
us a little bit safer so this device
এই ডিভাইসটি আমাদের জন্য একটু নিরাপদ
from oh and you might want to actually
ওহ থেকে এবং আপনি আসলে করতে চান হতে পারে
see I was doing this like Danah kind of
আমি এই Danah ধরনের মত করছেন দেখুন
style waving and you didn't even get to
শৈলী waving এবং আপনি এমনকি পান নি
see my hand gestures
আমার হাত অঙ্গভঙ্গি দেখুন
Kim tacks is a hardware creator and
কিম হ্যাকিং একটি হার্ডওয়্যার সৃষ্টিকর্তা এবং
seller who has sent us this to review
বিক্রেতা যারা আমাদের এই পর্যালোচনা করতে পাঠানো হয়েছে
and we're just gonna get a quick look at
এবং আমরা এ দ্রুত বর্ণন পেতে চাচ্ছে
what this device gives us so there we go
কি এই ডিভাইস আমাদের দেয় তাই আমরা যেতে
it's a little bigger we can see right
এটা একটু বড় দেখুন আমরা ডান দেখতে পারেন
out the gate then let's get it over the
আউট গেট তারপর এটা তরা দিন
packing here so this becomes an unboxing
এখানে প্যাকিং তাই এটি একটি unboxing হয়ে
video folks how do you like that little
ভিডিও ফলো কিভাবে আপনি যে সামান্য পছন্দ করেন
bigger than the amazon firetv stick for
অ্যামাজন ফায়ারটিভি স্টিকের চেয়ে বড়
sure let's get the cable off of there
নিশ্চিত সেখানে এর বন্ধ তারের পেতে
there we go there's the difference this
সেখানে আমরা এই পার্থক্য আছে যান
one looks more like a USB flash drive
একটি ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ মত আরও একটি দেখায়
this one looks more like a little itty
এই একটি সামান্য itty মত আরো দেখতে
bitty computer kind of thing first
বিট কম্পিউটার ধরনের জিনিস প্রথম
things we notice okay first of all it
জিনিস আমরা সব ঠিক আছে প্রথম লক্ষ্য এটা
has a HDMI connection right there so
সেখানে একটি HDMI সংযোগ আছে তাই সেখানে আছে
that's gonna plug right into your TV or
যে অধিকার আপনার TV তে করত প্লাগ বা
a little extension core
একটু এক্সটেনশন কোর
which I presume is gonna be in the box
যা আমি অনুমান বাক্সে হতে হবে
we'll take a look but it does have SD
আমরা একটি চেহারা নিতে হবে কিন্তু এটি আছে SD
card reader that's lacking on the the
কার্ড রিডার যে এ অভাব আছে
amazon firetv stick that card reader
অ্যামাজনের ফায়ারটিভি স্টিক কার্ড রিডার
will only go up to 32 gigs though
শুধু 32 গিগাবাইট পর্যন্ত যেতে হবে
according to the specifications which
উল্লেখ অনুযায়ী যা
little disappointing to be honest with
সঙ্গে সৎ হতে একটু হতাশাজনক
you we've got a power Inlet and then
আমরা একটি শক্তি প্রবেশ এবং তারপর পেয়েছেন
we've got two USB ports so we've got USB
আমরা দুটি ইউএসবি পোর্ট পেয়েছি তাই আমাদের ইউএসবি পেয়েছি
3 right here this big one the full-size
3 এখানে এই বড় এক পূর্ণ আকার
is USB 3 and then we've got a USB to
ইউএসবি 3 এবং তারপর আমাদের কাছে একটি ইউএসবি আছে
micro which is going to allow us to
মাইক্রো যা আমাদের অনুমতি দিতে যাচ্ছে
plug-in peripherals so the side one is
প্লাগ ইন পেরিফেরাল তাই পাশ এক হয়
just for providing 5 volts power to the
শুধু 5 ভোল্ট শক্তি প্রদানের জন্য
device now what's this red thing on the
ডিভাইস এখন এই লাল জিনিস কি
side I mentioned about my desire to have
পাশে আমি আমার ইচ্ছা সম্পর্কে উল্লেখ আছে
better Wi-Fi and this one includes a
ভাল ওয়াই ফাই এবং এটি একটি একটি অন্তর্ভুক্ত
little bit of a signal boosting antenna
সংকেত উত্তোলন একটি সংকেত সামান্য বিট
that's gonna hang off the back of our TV
যে আমাদের টিভি পিছনে থামাতে হবে
there and give us better Wi-Fi so let's
সেখানে এবং আমাদের ভাল Wi-Fi দিতে তাই এর এর যাক
look at the specifications here just a
এখানে বিশেষ উল্লেখ তাকান শুধু একটি
little bit first of all the CPU is a
সব সিপিইউ সামান্য একটু আগে একটি
rockchip rk3288 so that's a 4 quart quad
রকচিপ RK3288 যাতে একটি 4 চতুর্থাংশ চতুর্ভুজ
core
মূল
yep that's the cortex a53 and it goes up
হ্যাঁ যে কর্টেক্স a53 এবং এটি আপ যায়
to 1.5 3 gigahertz so for the form
ফর্ম জন্য তাই 1.5 1.5 গিগাহার্টে যাও
factor it's pretty good I think that's
ফ্যাক্টর এটা বেশ ভাল আমি মনে করি যে এর
pretty pretty impressive and we'll see
চমত্কার চমত্কার চিত্তাকর্ষক এবং আমরা দেখতে পাবেন
if it generates any Heat I haven't
যদি এটি কোনও তাপ উৎপন্ন করে যা আমি পাইনি
notice any in my preliminary test GPU so
আমার প্রাথমিক পরীক্ষা GPU এ তাই কোন লক্ষ্য করুন
the video output of this is with a
এই ভিডিও আউটপুট একটি সাথে আছেন
Mallee 450 MP 2 and that has OpenGL
মাল্লি 450 এমপি ২ এবং এর মধ্যে রয়েছে OpenGL
it's got 4k video output up to 60 frames
এটি 60 ফ্রেম পর্যন্ত 4K ভিডিও আউটপুট পেয়েছে
per second so right there blast the
প্রতি সেকেন্ডে তাই ডান বিস্ফোরণ
Raspberry Pi over the water okay so
রিসবারবেরি পাই জল উপর ঠিক তাই
we've got pretty good video output at 60
আমরা 60 এ সুন্দর ভিডিও আউটপুট পেয়েছি
frames a second in 4k 2k 1080p 720p I
4k 2k 1080p 720p আমি একটি দ্বিতীয় ফ্রেম
presume
অনুমান করা
but you plug this into your TV and boom
কিন্তু আপনি আপনার টিভি এবং বুমের মধ্যে এটি প্লাগ
you've got instant access at up to 4k
আপনি আপ 4k পর্যন্ত তাত্ক্ষণিক এক্সেস আছে
resolutions right 2 gigs of RAM inbuilt
রেজুলেশন সঠিক 2 gigs RAM inbuilt
16 gigabytes of storage there's also an
16 গিগাবাইট স্টোরেজ আছে একটি এছাড়াও আছে
8 gigabyte version as well so that's
8 গিগাবাইট সংস্করণ হিসাবে ভাল যে তাই
like for your apps that you install but
মত ইনস্টল আপনার অ্যাপ্লিকেশানগুলি কিন্তু
remember we've got a 32 gig SD card slot
মনে রাখবেন আমরা একটি 32 গিগাবাইট এসডি কার্ড স্লট পেয়েছেন
so I can increase that by up to 32 gigs
তাই আমি 32 গিগাবাইট দ্বারা যে বৃদ্ধি করতে পারেন
again I hear manufacturers saying hey
আবার আমি নির্মাতা বলছে হেই
it'll support up to 32 gigs and then I
এটা 32 গিগাবাইট পর্যন্ত সমর্থন করব এবং তারপর আমি
stick a 128 in it and it works so so the
এটি একটি 128 এ লাঠি এবং এটি তাই কাজ করে তাই
specifications say 32 maybe yeah
স্পেসিফিকেশন 32 হতে পারে হ্যাঁ হ্যাঁ
try something bigger 32 is pretty low
কিছু চেষ্টা 32 বড়
for today's absolutely specked so I kind
আজকের জন্য একেবারে চমকিত তাই আমি ধরনের
of when I read that in the
যখন আমি পড়ি যে এর
specifications it was like so kin tax we
নির্দিষ্টকরণের এটা এত কুটুম্ব কর আমরা মত ছিল
want to up that a little bit now could
আপ করতে চান যে সামান্য বিট এখন হতে পারে
that just simply be because if you have
যে কেবল কারণ হতে যদি আপনি আছে
a say you put a 128 in there it's yeah
একটি বলার আছে আপনি সেখানে একটি 128 রাখা এটা হ্যাঁ এর
full of data that it bogs down the
যে ডাটাটি পূর্ণ করে সেগুলি নিচে ডগা
processing of it good though I don't see
আমি এটা দেখতে না যদিও এটি প্রক্রিয়াজাতকরণ ভাল
how because it's storage right right so
কিভাবে এটি ডান স্টোরেজ তাই ডান কারণ
it's the storage system of the like a
এটি একটি স্টোরেজ সিস্টেম যেমন একটি
file system so basically the device is a
ফাইল সিস্টেম তাই মূলত ডিভাইস হল একটি
Linux device that sees that as a second
লিনাক্স ডিভাইস যা দ্বিতীয় হিসাবে দেখায়
storage medium that you can save photos
স্টোরেজ মিডিয়াম যা আপনি ফটো সংরক্ষণ করতে পারেন
to save apps to save app data to but
অ্যাপ্লিকেশন ডেটা সংরক্ষণ করতে অ্যাপ্লিকেশানগুলি সংরক্ষণ করতে
then again with something like this do
তারপর আবার এই মত কিছু সঙ্গে কিছু
you really need more than that you're
আপনি সত্যিই যে আপনি চেয়ে বেশী প্রয়োজন
not going to be downloading huge
বিশাল ডাউনলোড করার হব না
applications I mean that because it's
আমি যে অ্যাপ্লিকেশনগুলি এর অর্থ এটা কারণ
not a computer third it's a TV set-top
একটি কম্পিউটার তৃতীয় নয় এটি একটি টিভি সেট-শীর্ষ
box that allows you to watch YouTube and
বাক্সটি আপনাকে ইউটিউব দেখার অনুমতি দেয় এবং
streaming video platforms presumably
সম্ভাব্য স্ট্রিমিং ভিডিও প্ল্যাটফর্ম
category-five technology TV exactly
বিভাগ-পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি ঠিক
otherwise out the window and so you
অন্যথায় উইন্ডোটি আউট এবং তাই আপনি
don't really I don't think need an
সত্যিই আমি মনে করি না একটি প্রয়োজন
astronomical amount of space now do keep
জ্যোতির্বিজ্ঞানীর পরিমাণ এখনই রাখতে হবে
in mind though USB 3 so if I wanted to
মনে হয় ইউএসবি 3 তাই আমি চেয়েছিলেন তাই
you could plug in an external hard drive
আপনি একটি বহিরাগত হার্ড ড্রাইভ প্লাগ করতে পারে
right power it with external power to
বাহ্যিক শক্তি সাথে সঠিক ক্ষমতা এটা
they don't want to power it off of this
তারা এই বন্ধ ক্ষমতা বন্ধ করতে চান না
and you're gonna have full speed access
এবং আপনি পূর্ণ গতি অ্যাক্সেস আছে করব
to that hard drive that's cool that's at
যে হার্ড ড্রাইভ যে ঠান্ডা যে এর মধ্যে
times really good times Jeff really good
সময় সত্যিই ভাল সময় জেফ সত্যিই ভাল
times Wi-Fi I mentioned okay so it's got
বার ওয়াই ফাই আমি উল্লিখিত তাই ঠিক আছে
2.4 gigahertz you know to 11 which is
2.4 গিগাহার্টজ আপনি জানেন 11 যা
BGN and it has 5 gigahertz Wi-Fi as well
বিজিএন এবং এটি 5 গিগাহার্টজ ওয়াই-ফাই রয়েছে
so you've got the BGN AC and Bluetooth
তাই আপনি বিজিএন এসি এবং ব্লুটুথ পেয়েছেন
4.1 so it's not Bluetooth 5 but
4.1 তাই এটি ব্লুটুথ 5 না কিন্তু
bluetooth 4.1 so if you wanted to use
ব্লুটুথ 4.1 তাই আপনি ব্যবহার করতে চেয়েছিলেন
wireless earbuds from jeebies right if
jeebies থেকে ওয়্যারলেস earbuds ঠিক হলে
you want to use your wireless headphones
আপনি আপনার বেতার হেডফোন ব্যবহার করতে চান
from House of Marley then you're able to
মার্লে হাউস থেকে তারপর আপনি সক্ষম করতে পারেন
do that with this device and listen to
এই ডিভাইসের সাথে যে কি এবং শুনতে
your music listen to your shows
আপনার সঙ্গীত আপনার শো শুনতে
wirelessly which is kind of a bonus I
ওয়্যারলেস যা একটি বোনাস আমি ধরনের
definitely like that but also the other
স্পষ্টভাবে যে মত কিন্তু অন্যান্য
advantage to having inbuilt bluetooth is
inbuilt ব্লুটুথ থাকার সুবিধা হল
a lot of keyboards like you get
আপনার মত অনেক কীবোর্ড
something like what we use for our
আমরা আমাদের জন্য ব্যবহার কি মত কিছু
teleprompter here this is a Bluetooth
এখানে teleprompter একটি ব্লুটুথ
keyboard so with this I simply turn it
কীবোর্ড তাই আমি কেবল এটি চালু
on sync it to this and boom we pair it
এটি এই সিঙ্ক এবং বুম আমরা এটা জোড়া
to this and now I've got a keyboard and
এই প্রয়োজন এবং এখন আমি একটি কীবোর্ড পেয়েছেন এবং
you can get a full-size Bluetooth
আপনি একটি পূর্ণ আকার ব্লুটুথ পেতে পারেন
keyboard and mouse and get a combo unit
কীবোর্ড এবং মাউস এবং একটি কম্বো ইউনিট পেতে
and you're good to go
এবং আপনি যেতে ভাল আছেন
and it operates a lot more like a
এবং এটি একটি মত আরো অনেক কাজ করে
computer we're gonna plug it in and see
কম্পিউটারে আমরা প্লাগ ইন করব এবং দেখতে পাব
how much like a computer in just a
কিভাবে একটি কম্পিউটার মত শুধু একটি
couple moments time one kind of final
দম্পতি মুহূর্তের সময় এক ধরনের চূড়ান্ত
thing I'll say because this is portable
জিনিসটি আমি বলব কারণ এটি পোর্টেবল
and you think hey this is something that
এবং আপনি হেই মনে করেন এটি এমন কিছু বিষয় যা
I could take with me when I travel right
আমি ডান ভ্রমণ যখন আমি আমার সাথে নিতে পারে
yes and you could because it's HDMI you
হ্যাঁ এবং আপনি এটি HDMI আপনি পারে কারণ পারে
can plug it into the hotel TV and now
হোটেল TV তে এবং এখনই এটিকে চলা করতে পারেন
you've got because they provide Wi-Fi
আপনি পেয়েছেন কারণ তারা ওয়াই ফাই প্রদান
and I've got YouTube Netflix whatever
এবং আমি ইউটিউব পেয়েছি Netflix যাই হোক না কেন
else the USB port supports a dongle from
অন্যথায় ইউএসবি পোর্ট একটি ডংলকে সমর্থন করে
your ISP so cool like a cellular dongle
আপনার আইএসপি একটি সেলুলার ডংগল মত এত শীতল
now with a like the that with this stick
এখন এই লাঠি সঙ্গে যে মত একটি সঙ্গে
here and then the like I don't know if
এখানে এবং তারপর মত আমি যদি জানি না
they call it like a rocket hub or
তারা একটি রকেট হাব মত এটি কল
whatever from your ISP like a cellular
আপনার ISP থেকে যে কোনও সেলুলার মত
internet that you plug into this now it
ইন্টারনেট যে আপনি এই এখন এটি মধ্যে প্লাগ
provides its own internet so just
তাই তার নিজের ইন্টারনেট সরবরাহ করে
awesome you don't even need Wi-Fi at
সন্ত্রস্ত আপনি এমনকি এ Wi-Fi এর প্রয়োজন হবে না
that point perfect for the cottage all
যে কুটির সব জন্য নিখুঁত যে পয়েন্ট
right so let's let's actually let's get
ঠিক আছে তাই এর যাক আসলে এর পেতে দেওয়া যাক
finally into the box and see what else
অবশেষে বাক্সে এবং দেখুন কি আর কি
we've got here because I want to plug it
আমরা এখানে পেয়েছি কারণ আমি এটি প্লাগ করতে চাই
in for you while there's still time okay
আপনার জন্য যখন সময় এখনও ঠিক আছে
yeah okay well what do we got what do we
হাঁ আমরা কি আমরা ঠিক আছে ভাল পেয়েছেন কি না
got okay let's get that aside we've got
ঠিক আছে আসুন আমরা একসাথে যে পেতে পারি
USB cable presumably for power we've got
সম্ভবত আমরা পাওয়ার জন্য USB তারের
a little oh look at that USB micro -
একটি ছোট ওহ যে ইউএসবি মাইক্রো -
full sized USB - so that's going to
পূর্ণ আকারের ইউএসবি - যাতে যাচ্ছে
allow us to plug in standard sized
আমাদের মান আকারের প্লাগ করার অনুমতি দিন
peripherals to the micro port on the
পেরিফেরাল মাইক্রো পোর্ট থেকে
device that's good we've got a power
ডিভাইস যে ভাল আমরা একটি ক্ষমতা আছে
adapter this is a 2 amp 5 volt adapter
অ্যাডাপ্টার এটি একটি 2 amp 5 ভোল্ট অ্যাডাপ্টারের
USB micro and we've got that little HDMI
ইউএসবি মাইক্রো এবং আমরা পেয়েছি যে ছোট HDMI
extension cord which makes it simply
এক্সটেনশন কর্ড যা সহজ করে তোলে
easier for us to plug into the back of
সহজ আমাদের ফিরে প্লাগ করার জন্য
our TV because maybe maybe maybe that's
হয়তো আমাদের হয়তো আমাদের টিভি হয়তো হয়তো হয়তো
not gonna yeah if it's too close or
যদি এটা খুব ঘনিষ্ঠ না হয় তবে হ্যাঁ হবে না
whatever it may not plug directly into
যাই হোক না কেন এটি সরাসরি মধ্যে প্লাগ না পারে
the TV or maybe there's other
টিভি বা হয়তো অন্য কিছু আছে
peripherals around so this gives you a
পেরিফেরাল কাছাকাছি তাই এটি আপনাকে একটি দেয়
cable that you can kind of hang it or
তারের যে আপনি ধরনের এটি স্তব্ধ বা করতে পারেন
you know double-sided tape it to the
আপনি ডবল পার্শ্বযুক্ত টেপ এটা জানি
back of your TV it's that kind of thing
আপনার টিভি ফিরে এটি জিনিস যে ধরনের
should we plug this in and see how she
আমরা এই প্লাগ করা উচিত এবং দেখুন কিভাবে তিনি
works all right so it's unanimous well
সব ঠিক আছে কাজ করে যাতে এটি সর্বসম্মত ভাল
technically I didn't know what I was
টেকনিক্যালি আমি জানি না আমি কি ছিল
gonna say no just to be smart oh come on
না বলে শুধু স্মার্ট হও না
if we looked at it but we're not gonna
যদি আমরা এটির দিকে তাকিয়ে থাকি কিন্তু আমরা আর এগোব না
actually look at it you're gonna see now
আসলে এটা দেখুন আপনি এখন দেখতে পাবেন
how how complicated it is to set this up
কিভাবে এটি জটিল সেট আপ এটি
right right cuz that's okay so two
ডান ডান Cuz যে ঠিক আছে, তাই দুই এর
cables okay so now down here I've got
ক্যাবল ঠিক আছে এখন নিচে নিচে আমি পেয়েছিলাম করেছি
I'm gonna grab an HDMI cable here I've
আমি এখানে একটি HDMI তারের দখল করব
got an HDMI jack that I can use here we
একটি HDMI জ্যাক পেয়েছি যা আমি এখানে ব্যবহার করতে পারি
go you guys talk amongst yourselves
আপনি বলুন আপনাদের মধ্যে কথা বলুন
yeah this is gonna this looks like
হ্যাঁ এটা এই মত দেখায়
something I could do well I got an HDMI
আমি ভাল করতে পারে কিছু আমি একটি HDMI পেয়েছিলাম
cable going out to my TV which is pretty
তার টিভিটা আমার টিভিতে যাচ্ছে যা বেশ সুন্দর
standard yeah and now an HDMI cable to
স্ট্যান্ডার্ড হাঁ এবং এখন একটি HDMI তারের যাও
your device and the only reason I have
আপনার ডিভাইস এবং আমার একমাত্র কারণ
that cable is because hey we're kind of
যে তারের কারণ হেই আমরা ধরনের করছি
far away from you watching in California
দূরে আপনি ক্যালিফোর্নিয়া থেকে পর্যবেক্ষক
right there we go it's plugged in all
ঠিক আছে আমরা এটা সব প্লাগ মধ্যে যান
right all right so let's switch over to
অধিকার সব ঠিক তাই নিয়ে সুইচ
that screen and let's plug that in and
যে স্ক্রিন এবং এর মধ্যে এবং প্লাগ প্লাগ
see what happens there's some juice
দেখুন কিছু রস আছে কি আছে
give it some instant all right let's see
এটা কিছু তাত্ক্ষণিক কিছু দিন
what comes up now I've got a Oh tea
কি আসে এখন আমি একটি ওহ চা পেয়েছি আছে
that's some good processing power right
যে কিছু ভাল প্রক্রিয়াজাতকরণ শক্তি ডান
there not bad good performance good
খারাপ ভাল পারফরম্যান্স খারাপ না
performance so far I brought this with
কর্মক্ষমতা পর্যন্ত আমি এই সঙ্গে আনা আনা
me and it's got a USB dongle for a
আমার এবং এটি একটি জন্য একটি ইউএসবি dongle পেয়েছেন
wireless keyboard so I'm simply gonna
বেতার কীবোর্ড তাই আমি সহজভাবে করছি
plug this directly into the device I
ডিভাইসে আমি সরাসরি এটি প্লাগ
know you can't see but you can visualize
আপনি দেখতে পারেন না দেখতে কিন্তু আপনি কল্পনা করতে পারেন
yeah okay I'm gonna turn on that
হ্যাঁ ঠিক আছে আমি যে করত পালা করছি
keyboard switch back to the screen for
কীবোর্ডের জন্য পর্দা ফিরে যান
you and oh in Stan taneous access boom
আপনি এবং স্ট্যান তীব্র অ্যাকসেস গম্ভীর গর্জন মধ্যে ওহ
chrome came with it what oh yeah
ওর সাথে ক্রোম এসেছিল কি ওহ!
somebody's been testing this bad boy so
কেউ এই খারাপ ছেলে পরীক্ষার হয়েছে তাই তাই
performance wise I notice that things
কর্মক্ষমতা জ্ঞানী আমি যে জিনিস লক্ষ্য
are pretty zippy to open up and that's
খোলা বেশ সুন্দর zippy এবং যে এর
that nice Rockchip processor things
যে চমৎকার Rockchip প্রসেসর জিনিস
don't display absolutely perfectly on my
আমার পুরোপুরি পুরোপুরি প্রদর্শন না আমার উপর
website but not bad not bad
ওয়েবসাইট কিন্তু খারাপ না খারাপ না
oh you know what maybe it was just still
উহু আপনি কি জানেন হয়তো এটি এখনও ঠিক ছিল
loading it does look pretty darn good
লোড হচ্ছে এটা সুন্দর রশ্মি ভাল দেখায়
scroll down a little bit here the one
এখানে একটি সামান্য বিট স্ক্রল নিচে
thing I don't like about these kinds of
জিনিস আমি এই ধরণের সম্পর্কে পছন্দ না
devices is you've got to remember that
ডিভাইসগুলি আপনাকে মনে রাখতে হবে যে
this is Android it's built for a tablet
এটি একটি ট্যাবলেট জন্য নির্মিত এটি অ্যান্ড্রয়েড
it's built for a phone so you notice
এটি একটি ফোন জন্য নির্মিত তাই আপনি বিজ্ঞপ্তি
there's no scroll bar I can't grab it
কোন স্ক্রল বার আমি এটি ধরতে পারে না
like a computer and just oh man I'm
একটি কম্পিউটার এবং শুধু ওহ মানুষ আমি মত
flicking with my finger so that means
আমার আঙুল সঙ্গে flicking যাতে অর্থ
clicking the mouse is scrolling clicking
মাউস ক্লিক স্ক্রলিং ক্লিক হয়
yeah now scrolling so it's a little bit
হ্যাঁ এখন স্ক্রলিং তাই এটি একটি সামান্য বিট
of a different experience you got to get
একটি ভিন্ন অভিজ্ঞতা আপনি পেয়েছিলাম পেতে
used to
অভ্যস্ত
that but it's not that bad and certainly
এটা কিন্তু যে খারাপ এবং অবশ্যই না
performance wise seems pretty good so
পারফরম্যান্স জ্ঞান তাই বেশ ভাল দেখায়
I'm clicking on a video here and I click
আমি এখানে একটি ভিডিও ক্লিক করছি এবং আমি ক্লিক করুন
and pull up and click and pull not not
এবং টানুন এবং ক্লিক করুন এবং না টান না
the best UX but that's not that's
সেরা UX কিন্তু যে যে এর না
android yeah okay I'm gonna hit play and
অ্যান্ড্রয়েড হ্যাঁ ঠিক আছে আমি খেলা আঘাত এবং করছি
load times they're all those quick nice
লোড টাইম তারা যারা সব দ্রুত সুন্দর
quick and nice shirt I'm wearing I know
দ্রুত এবং সুন্দর শার্ট আমি পরিধান করছি আমি জানি
right so one of the things that is
ডান তাই হয় যে জিনিস এক
important to me because this is going to
আমার কাছে গুরুত্বপূর্ণ কারণ এই যাচ্ছে
be a set-top device is you know full
একটি সেট শীর্ষ ডিভাইস হতে আপনি সম্পূর্ণ জানেন
screen video is there is it good is the
স্ক্রিন ভিডিওটি ভাল আছে তা হল
framerate good and it looks fantastic
framerate ভাল এবং এটি চমত্কার চেহারা
that's some pretty clean video I'm
যে কিছু সুন্দর পরিষ্কার ভিডিও আমি করছি
pretty impressed by that so this is just
চমত্কার যে দ্বারা প্রভাবিত তাই এই শুধু
off of our website category five dot TV
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগের পাঁচটি ডট টিভি বন্ধ
via YouTube that kind of stuff
যে ধরনের স্টাফ YouTube এর মাধ্যমে
it looks pretty good and it's flying out
এটা বেশ ভাল দেখায় এবং এটি উড়ন্ত হয়
of the box now keep in mind I did plug
বাক্সটি এখন মনে রাখবেন আমি প্লাগ করেছি
it in I went to two websites I tried a
এটা আমি দুই ওয়েবসাইটে গিয়েছিলাম আমি একটি চেষ্টা
couple of different things but I didn't
বিভিন্ন জিনিস দম্পতি কিন্তু আমি না
I didn't install any drivers or anything
আমি কোন ড্রাইভার বা কিছু ইনস্টল না
like that let's head on over directly to
যে মত সরাসরি এর উপর মাথা দেওয়া
YouTube which because I've got my my
ইউটিউব যা আমি আমার আমার পেয়েছেন কারণ
stuff like my account in it wanted to
আমার অ্যাকাউন্ট মত জিনিস এটা চেয়েছিলেন চেয়েছিলেন
log me in first right and you notice I
আমার প্রথম ডানদিকে লগ ইন করুন এবং আপনি আমি বিজ্ঞপ্তি
used to work with Ellie I before they
তারা আগে তারা Ellie সঙ্গে কাজ করতে ব্যবহৃত
went out of business and so they wanted
ব্যবসার বাইরে গিয়েছিল এবং তাই তারা চেয়েছিল
me to log in as them sad day sad day
আমার দুঃখের দিন দু: খিত দিন হিসাবে লগ ইন করতে
okay so this is YouTube it looks pretty
ঠিক আছে তাই এটি ইউটিউব এটি সুন্দর দেখাচ্ছে
darn good
দারুন ভাল
mmm-hmm so again you've got to get used
এমএমএম-হ্মম আবার আবার ব্যবহার করতে হবে
to this kind of clicking and scrolling
ক্লিক করে এবং স্ক্রলিং এই ধরনের
action looks like I kind of got a all I
কর্ম দেখায় আমি ধরনের একটি সব আমি পেয়েছিলাম
got to use the keyboard to maneuver now
এখন কীবোর্ডে ব্যবহার করার জন্য কীবোর্ড ব্যবহার করা হয়েছে
I will get that sometimes doesn't matter
আমি যে কখনও কখনও ব্যাপার না পাবেন
what you're using I mean our Android box
আপনি কি ব্যবহার করছেন আমি আমার অ্যান্ড্রয়েড বক্স মানে
at home yeah same deal I mean we have I
বাড়িতে হ্যাঁ একই চুক্তি আমার মানে আমরা আছে
think the same remote oh yeah so the
তাই একই দূরবর্তী ওহ হ্যাঁ মনে করি
quality the clarity is brilliant I don't
গুণ স্বচ্ছতা উজ্জ্বল আমি না
know how to turn it off so that I can
জানি কিভাবে এটি বন্ধ করতে পারেন যাতে আমি করতে পারি
not breach copyright but there you go I
কপিরাইট লঙ্ঘন না কিন্তু সেখানে আপনি যান
mean so that's working really a treat a
অর্থ যাতে সত্যিই কাজ করছে একটি আচরণ একটি
couple of the features that we want to
কয়েকটি বৈশিষ্ট্য যা আমরা করতে চাই
look at okay if I go into all apps
আমি সব অ্যাপস মধ্যে যান, ঠিক আছে তাকান
I did try installing game but I couldn't
আমি খেলা ইনস্টল করার চেষ্টা করেছি কিন্তু আমি পারে না
get it working I'm not too sure what's
এটা কি কাজ করে তা আমি নিশ্চিত নই
going on there but I did notice that
সেখানে যাওয়া কিন্তু আমি যে বিজ্ঞপ্তি না
we've got things pre-built in like Wi-Fi
আমরা Wi-Fi মত প্রাক তৈরি জিনিস পেয়েছি
display and I did a quick pair
প্রদর্শন এবং আমি একটি দ্রুত জোড়া ছিল
to my smartphone and instantaneously I
আমার স্মার্টফোন এবং তাত্ক্ষণিকভাবে আমি
had access to my phone really yeah I
আমার ফোন সত্যিই হ্যাঁ আমি এক্সেস ছিল
wanted to show you this because
তোমাকে এটা দেখাতে চেয়েছিলাম কারণ
sometimes Web Apps maybe maybe I can't
কখনও কখনও ওয়েব অ্যাপস হয়তো আমি হতে পারে না
get Netflix working on there because
Netflix সেখানে কাজ কারণ পেতে
it's a Chinese device and Netflix is
এটি একটি চীনা ডিভাইস এবং Netflix হয়
pretty particular about the the
সম্পর্কে চমত্কার বিশেষ
geolocation of their viewers kind of
তাদের দর্শকদের ভূঅবস্থান ধরনের
thing so maybe I want to bring up
জিনিস তাই হয়তো আমি আনতে চান
Netflix on here just as an example right
এখানে Netflix ঠিক যেমন একটি উদাহরণ ডান
or maybe I want to bring up I watch the
হয়তো বা আমি আনতে আমি ঘড়ি চান
countdown every New Year's on my phone
আমার ফোন প্রতি নতুন বছর গণনা গণনা
and that gives me a chance to now cast
এবং যে আমাকে এখন ঢালাই করার সুযোগ দেয়
it to the device so let's actually do
এটি ডিভাইসে তাই এর আসলে কি করা যাক
that I'm just I brought up miracast on
যে আমি শুধু আমি Miracast আনা আপ হয়
my computer on my phone here and I'm
আমার ফোন এখানে আমার কম্পিউটার এবং আমি করছি
gonna click on my phone which it already
আমার ফোনে এটি ক্লিক করুন যা এটি ইতিমধ্যেই
detected impaired and hit okay and oh
অপেক্ষাকৃত সনাক্ত এবং আঘাত আঘাত এবং ওহ
it's already connecting and there we go
এটি ইতিমধ্যে সংযুক্ত এবং আমরা যাচ্ছি
Wow so now I'm actually in my phone so
ওহ তাই এখন আমি আমার ফোনে তাই আসলে আমি আসলে
if I bring up like I guess YouTube on my
আমি আমার উপর ইউটিউব অনুমান মত আমি আনতে হলে
phone now what's that look like so there
ফোনটা এখন কিসের মত চেহারা?
we go Wow right so now if I turn my
আমি এখন ডান যদি আমি আমার চালু হলে ডান যান
phone sideways I'm physically turning it
ফোনের পার্শ্বাভিমুখী আমি এটি শারীরিকভাবে চালু করছি
sideways there it's all just it adjusts
পার্শ্বাবস্থা এখানে সব ঠিক আছে এটি ঠিক করা
it itself and this is done now keep in
এটি নিজেই এবং এই এখন করা হয় মধ্যে রাখা
mind this is done completely wirelessly
মনে এই সম্পূর্ণরূপে wirelessly সম্পন্ন হয়
so what I'm seeing on the screen here is
তাই আমি এখানে পর্দায় দেখতে পাচ্ছি কি হয়
being cast to the device through my
আমার মাধ্যমে ডিভাইসে নিক্ষেপ করা হচ্ছে
Wi-Fi network I didn't have to sinful
ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্কে আমার কাছে পাপী ছিল না
didn't even have to set anything up it
এমনকি এটি কিছু সেট আপ করতে হবে না
was so super simple so I think there's
তাই সুপার সহজ ছিল তাই আমি মনে করি সেখানে আছে
some really good value in that on its
কিছু যে তার সত্যিই ভাল মান তার উপর
own and so then if I click on my vlog
নিজের এবং তারপরেও যদি আমি আমার ভল্লাগ এ ক্লিক করি
from today for example for patrons
আজ থেকে পৃষ্ঠপোষকদের জন্য উদাহরণ
there's a there's some latency there for
সেখানে একটি আছে কিছু latency জন্য সেখানে আছে
sure that maybe my network I don't know
নিশ্চিত যে হয়তো আমার নেটওয়ার্ক আমি জানি না
but still the point is it's kind of it
কিন্তু এখনও পয়েন্ট এটা এর ধরনের এর
was warming up yeah it's kind of you
ওহে গরম হয়ে গেলো তোমার মত
know how you tube will kind of crap down
জানি কিভাবে আপনি নল ধরনের বন্ধুর নিচে হবে
the quality if if your bandwidth is not
গুণ যদি আপনার ব্যান্ডউইথ না হয়
very good right so but it works it works
খুব ভাল অধিকার তাই কিন্তু এটি কাজ করে কাজ করে
great there you go so well done okay so
মহান আপনি এত ভাল কাজ তাই ঠিক আছে যান
now I'm stuck I can't bring you back so
এখন আমি আটকে আমি তুমাকে তাই আনতে পারবেন না আছি
I've got to actually turn off miracast
আমি আসলে miracast বন্ধ করতে পেয়েছেন
in order to get back there we go okay
ফিরে আসার জন্য আমরা ঠিক আছি
now I'm back there I can escape back
এখন আমি ফিরে আছি আমি ফিরে পালাতে পারেন
right and there's our menu a couple of
ডান এবং আমাদের মেনু একটি দম্পতি আছে
other quick things here we've got the
এখানে অন্যান্য দ্রুত জিনিস আমরা পেয়েছিলাম করেছি
Play Store obviously our KMC looks a
প্লে স্টোরে স্পষ্টতই আমাদের KMC একটি দেখায়
like you know like XBMC or Kodi that
আপনি যেমন XBMC বা Kodi মত জানেন যে
kind of thing yeah so that comes pre
হ্যাঁ জিনিস তাই যে প্রাক আসে
built in you can add your channels and
আপনার চ্যানেল যোগ করা এবং আপনার মধ্যে যোগ করতে পারেন
to get out of that it's the power button
যে পাওয়ার পাওয়ার আউট পাওয়ার জন্য
over here so definitely worth checking
এখানে তাই সুনির্দিষ্টভাবে মূল্য চেক করা
out
আউট
if you're looking for a set-top box this
যদি আপনি একটি সেট শীর্ষ বক্স এটি খুঁজছেন
is obviously like a little tiny thing
স্পষ্টত একটি সামান্য ছোট জিনিস মত
the Wi-Fi on it is spectacular is really
এটি Wi-Fi এটি দর্শনীয় সত্যিই হয়
really good Wi-Fi at my house no latency
সত্যিই আমার বাড়িতে কোন লটেন্সি ওয়াই ফাই সত্যিই ভাল
no problem running YouTube so watching
তাই ইউটিউব দেখছি কোন সমস্যা চলছে না
YouTube videos that's really all we need
YouTube ভিডিওগুলি যা সত্যিই আমাদের প্রয়োজন
it for right and it works perfectly it
এটি ডান জন্য এবং এটি পুরোপুরি এটি কাজ করে
doesn't have an accelerometer like your
আপনার মত একটি অ্যাকসিলরোমিটার নেই
phone does so if games require that you
ফোনগুলি তাই করে যদি গেমগুলি আপনাকে প্রয়োজন হয়
be able to turn the phone like this
এই মত ফোন চালু করতে পারবেন
obviously it's not going to work but
স্পষ্টতই এটি কাজ করতে যাচ্ছে না কিন্তু
games I presume like Angry Birds that
গেম আমি অনুভূতি যেমন অ্যাংরি পাখি যে
kind of stuff rattle or house driven you
ধরনের চোরাচালান বা ঘর আপনি চালিত
can you can do that so yeah check that
আপনি কি তাই করতে পারেন যে হ্যাঁ চেক করতে পারেন
out it's cat five dot TV slash r33
আউট এটি বিড়াল পাঁচ ডট টিভি স্ল্যাশ R33
because that's the Kintex r33 Android TV
কারণ যে Kintex r33 অ্যান্ড্রয়েড টিভির
stick checks today good times all right
ভাল চেক আজ ভাল বার স্টিক চেক
well uh well uh well gonna take a break
ভাল ভাল ভাল একটা বিরতি নিতে হবে
I think we probably should better take a
আমি মনে করি আমরা সম্ভবত ভাল একটি নিতে হবে
break yeah responses well you got to pay
হ্যাঁ প্রতিক্রিয়া বিরতি ভাল আপনি পরিশোধ করতে হয়েছে
the bills
বিলগুলি
maybe watch this short what's kind of
হয়তো এই ধরনের সংক্ষিপ্ত কি দেখতে পারে
Jeff so coming up we're gonna help you
জেফ এগিয়ে আসছে আমরা তোমাকে সাহায্য করবো
sleep with a sleeping mask it's got a
একটি ঘুমের মাস্ক সঙ্গে ঘুম এটি একটি পেয়েছেন
twist did you know what that twist is I
বিছানা আপনি কি জানেন যে বিদীর্ণ আমি কি
have a feeling we're gonna find out
একটি অনুভূতি আছে আমরা খুঁজে বের করতে হবে
that's it that's right it's got built-in
এটা ঠিক যে এটি বিল্ট ইন আছে
audio don't go anywhere
অডিও কোথাও যায় না
[Music]
[সঙ্গীত]
[Applause]
[সাধুবাদ]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
আপনি ThinkGeek gearbest উপর কেনাকাটা কিনা
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
বি এবং এইচ ছবির ভিডিও ইবে বা আমাজন বা এমনকি
if you want a free trial up audible
যদি আপনি একটি বিনামূল্যে ট্রায়াল আপ শ্রাব্য আপ করতে চান
you'll find the best deals and support
আপনি সেরা পুলিশ এবং সমর্থন পাবেন
the shows we produce by simply visiting
আমরা কেবল পরিদর্শন দ্বারা উত্পন্ন শো
the shopping sites you already frequent
আপনি ইতিমধ্যে কেনাকাটা যে কেনাকাটা সাইট
by using the links on our website visit
আমাদের ওয়েবসাইট ভিজিট করুন লিঙ্ক ব্যবহার করে
category-five TV slash partners for the
বিভাগ-পাঁচটি টিভি স্ল্যাশ অংশীদারদের জন্য
full and ever-growing list and help us
পূর্ণ এবং কখনও বর্ধিত তালিকা এবং আমাদের সাহায্য
create more free content like this show
এই শো মত আরও বিনামূল্যে কন্টেন্ট তৈরি
thank you for shopping with our partners
আমাদের অংশীদারদের সাথে কেনাকাটা করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
and thank you for watching welcome back
এবং ফিরে স্বাগত জানানোর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
we are about to put you to sleep and
আমরা আপনাকে ঘুমাতে এবং প্রায় হয়
make it quite enjoyable ah that's gonna
এটা বেশ উপভোগ্য আহার কর
be one of those shows a where we put
যেখানে আমরা করা একটি দেখায় ঐ এক হতে
them to sleep
তাদের ঘুমাতে
exactly yeah no we are going to be
ঠিক আছে হ্যাঁ আমরা হতে যাচ্ছে না
reviewing a sleeping mask with some
কিছু সঙ্গে একটি ঘুমের মাস্ক পর্যালোচনা
audio components to it okay
অডিও উপাদান এটা ঠিক আছে
so I guess the first question I have to
তাই আমি প্রথম প্রশ্ন আমাকে করতে হবে অনুমান
ask is why would you want audio
জিজ্ঞাসা কেন আপনি অডিও চাই
components of sleeping masks if you're
ঘুমের মাস্কের উপাদান যদি আপনি হন
going to be sleeping this is what I
এই ঘুম ঘুম থেকে যাচ্ছে আমি কি
normally wear when I'm sleep and Jeff
আমি ঘুম এবং জেফ যখন সাধারণত পরিধান
really yeah well and I was going to say
সত্যিই ভাল হ্যাঁ এবং আমি বলতে যাচ্ছি
if you ask my wife she'd say it's
যদি তুমি আমার স্ত্রীকে জিজ্ঞাসা কর তবে সে বলবে এটা এর
because I snore do you have tinnitus I
কারণ আমি তোমাদের কানে ভোঁ ভোঁ শব্দ আমি আছে নাক ডাকা
do ah oh my gosh so bad so you hear the
আপনি কি শুনছেন তাই অহ আমার গুরু এত খারাপ না
ringing all the time and it's like my
সব সময় আওয়াজ এবং এটি আমার মত
wife doesn't understand that the fan is
স্ত্রী বুঝতে পারছেন না যে ফ্যান হচ্ছে
not because it's hot out it's because I
কারণ এটা গরম কারণ এটি কারণ আমি
need the noise so it's true I I sleep
শোনা প্রয়োজন তাই এটি সত্য দ্বিতীয় ঘুম
with these in my ear Jeff okay Sasha
আমার কানের মধ্যে জেফ ঠিক সশা
I've found a brand of earbuds that are
আমি Earbuds আছে একটি ব্র্যান্ড পাওয়া করেছি
flat so that I can lay on my side and it
সমতল তাই আমি আমার পাশে রাখা এবং এটি করতে পারেন
doesn't hurt my ears right right but
আমার কানে ঠিক ডান আঘাত না কিন্তু
they break yeah I buy them in bulk you
তারা হারা ভেঙ্গেছে আমি তাদের বাল্ক মধ্যে কিনতে
can buy bags of them on Amazon for
জন্য আমাজন উপর তাদের ব্যাগ কিনতে পারেন
twenty to twenty bucks for twenty a year
বিশ এক বছরের জন্য বিশ বিশ ডলার
buds but they break all the time and I
কিন্তু তারা সব সময় বিরতি এবং আমি
you know I feel bad to scrap them I cut
আপনি জানেন আমি তাদের স্ক্র্যাপ করতে খারাপ মনে করি আমি কাটা
the cables off and I recycle them and
সেগুলি বন্ধ এবং আমি তাদের পুনর্নবীকরণ এবং
everything else not ideal right why do I
সবকিছুই আদর্শের অধিকার নয় কেন আমি তা করি না
do that
যে কি
I listen I learn I sleep better because
আমি শুনছি আমি শিখছি আমি ভাল ঘুমাচ্ছি কারণ
I have audio that's you
আমি যে আপনি অডিও আছে
maybe it's nature sounds sometimes it's
হয়তো এটা প্রকৃতির শব্দটি কখনও কখনও এটি এর
nature's hands for me sometimes it's
প্রকৃতির হাত আমার জন্য কখনও কখনও এটি
podcasts maybe it's an audiobook what do
পডকাস্ট হয়তো এটি একটি audiobook কি করবেন
you do you ever listen to things at
আপনি কি কখনো কখনো জিনিষ শুনতে হয় না
night
রাত
believe it or not most of it is music if
বিশ্বাস করি নাকি এটির অধিকাংশই সঙ্গীত নয়
I ever music is it like gentle yes
আমি কখনও সঙ্গীত এটা মৃদু হল হ্যাঁ মত
simply stuff no words yeah it's usually
সহজভাবে কোন শব্দ স্টাফ হ্যাঁ এটা সাধারণত
like some sort of this stuff you hear
আপনি এই জিনিস শুনতে কিছু সাজানোর মত
when you have like massage so it's like
যখন আপনি ম্যাসেজ ভালো আছে তাই এটি ভালো হয়
it's a meditation thing like I'll call
এটি একটি মেডিটেশন জিনিস যেমন আমি কল করব
that like solitudes or maybe like I
যে solitudes মত বা হয়তো আমি মত
guess technically they call it like
টেকনিক্যালি অনুমান তারা এটি মত কল
new-age music when you know not
যখন আপনি না জানেন নতুন বয়স সঙ্গীত
technically it doesn't have to be New
প্রযুক্তিগতভাবে এটি নতুন হতে হবে না
Age but you sometimes hear that kind of
বয়স কিন্তু আপনি কখনও কখনও যে ধরনের শুনতে
stuff with with like ambient birds and
মত পরিবেষ্টিত পাখি এবং সঙ্গে কাপড়
things like that yeah I love nature
কিছু ভালো জিনিস আমি প্রকৃতি ভালবাসি
sounds I actually have a show called
শব্দ আমি আসলে একটি বলা বলা আছে
immersive nature sounds where you can
immersive প্রকৃতি শব্দ যেখানে আপনি করতে পারেন
you can listen to nature in binaural 3d
আপনি binaural 3d প্রকৃতি শুনতে পারেন
surround sound with just a standard pair
মাত্র একটি মান জোড়া সঙ্গে শব্দ চওড়া
of headphones and to sleep with that
হেডফোনগুলির এবং সেই সাথে ঘুমাতে
like a thunderstorm for example you've
যেমন একটি তুষার ঝড় যেমন আপনি করেছি
got a 12 hour thunderstorm on on that
একটি 12 ঘন্টার বজ্রধ্বনি পেয়েছিলাম উপর
show where you can listen for 12 hours
যেখানে আপনি 12 ঘন্টা শুনতে পারেন দেখান
it's just perfect for sleeping with or
এটা সঙ্গে ঘুমের জন্য ঠিক নিখুঁত বা
studying with that would be 12 hours of
যে সঙ্গে অধ্যয়নের 12 ঘন্টা হবে
stress for my dog but it helps me to
আমার কুকুর জন্য চাপ কিন্তু এটা আমাকে সাহায্য করে
sleep it helps me to get my mind off
ঘুমোতে পারলাম না
things as the main thing because I'm a
প্রধান জিনিস হিসাবে জিনিস কারণ আমি একটি
very go-go-go guy I'm always programming
খুব যেতে যেতে লোক আমি সবসময় প্রোগ্রামিং করছি
I'm always coming up with inventions and
আমি সবসময় উদ্ভাবনের সঙ্গে আসছে এবং
so when I go to bed it's like I need my
তাই যখন আমি ঘুমাতে যাচ্ছি আমার মতই আমার প্রয়োজন
mind to declutter right so see things
মনের কথা ঘোষণা করার জন্য মনটা ঠিক আছে
that's true
সেটা সত্য
okay so earbuds are not perfect what do
ঠিক আছে তাই earbuds নিখুঁত না কি
you use your but yeah yeah same thing
আপনি আপনার কিন্তু হাঁ হ্যাঁ একই জিনিস ব্যবহার
same kind of deal and this seems like
একই ধরনের চুক্তি এবং এই মত মনে হয়
it's new to you like you well I have a
এটা আপনার কাছে নতুন, আপনার ভালো লেগেছে আমার একটি আছে
white noise generator that sits beside
পাশে sits যে সাদা শব্দ জেনারেটর
my bed okay
আমার বিছানা ঠিক আছে
similar kind of thing yeah if your
একই ধরনের জিনিস যদি আপনার
husband hears that well yeah it's for
স্বামী যে ভাল জন্য শুনতে এটা হ্যাঁ এর জন্য
him okay
ওকে ঠিক আছে
so maybe if there so when I was single
তাই হয়তো যদি আমি একা ছিলাম
back before before I was married so many
আগে অনেক আগেই আমার বিয়ে হয়েছিল
many years ago I had a speaker that was
অনেক বছর আগে আমি একটি বক্তা ছিল যে ছিল
under my pillow and that would help me
আমার বালিশ অধীনে এবং যে আমাকে সাহায্য করবে
because that was under my pillow and I
কারণ যে আমার বালিশ এবং আমি ছিল অধীনে
could hear it but now being married for
এটি শুনতে পারে কিন্তু এখন জন্য বিয়ে হচ্ছে
as many years I can't do that because my
অনেক বছর ধরে আমি এটা করতে পারি না কারণ আমার
wife would go nuts for a while I knew
স্ত্রী জানালার জন্য কিছু সময় নেবে
any wife yeah what we first like I
কোন স্ত্রী কি আমরা প্রথম পছন্দ আমি কি
always fell asleep to music when we
সর্বদা সঙ্গীত ঘুমিয়ে পড়ে যখন আমরা
first got married like if if a crick
প্রথম মত বিবাহিত যদি একটি চিত্কার যদি
passes gas my wife wakes up the fact
গ্যাস উত্তোলন আমার স্ত্রী আসলে জেগে উঠেছে
that I would normally sleep with music
যে আমি সাধারণত সঙ্গীত সঙ্গে ঘুম হবে
she was just like so of course she wins
তিনি অবশ্যই তিনি জয়ী অবশ্যই তাই ঠিক ছিল
out so listening to a reenactment of The
তাই এই একটি reenactment শুনছেন
Hobbit was not in the cards no
হবিট কার্ড ছিল না কোন
definitely not so I had to learn to fall
স্পষ্টভাবে না তাই আমি পড়া শিখতে ছিল
asleep with right that's when the ear
কানের সাথে যখন ঘুমাতেন
ringing tinnitus comes in yeah it's
ধ্বনিত কানে ভোঁ ভোঁ শব্দ হাঁ এটা আসে
thoughts start going so earbuds are not
চিন্তার শুরু হয় তাই earbuds যাচ্ছে না
perfect never liked them they're a
নিখুঁত কখনো তাদের পছন্দ তারা একটি না
little uncomfortable then along comes
সামান্য অস্বস্তিকর তারপর বরাবর আসে
cat5 TV slash mask you ready for this
আপনি এই জন্য প্রস্তুত cat5 টিভি স্ল্যাশ মাস্ক
Jeff yes cuz I feel like we're we're
জেফ হ্যাঁ cuz আমি মনে হয় আমরা আমরা করছি করছি
like one with this right now I stash
এই অধিকার এখন আমি stash সঙ্গে এক হিসাবে
this like that's weird yeah this is
এই ধরনের অদ্ভুত হ্যাঁ এই হল
something that I need it's not
আমি এটা প্রয়োজন না যে কিছু
completely weird I want it's not
সম্পূর্ণ অদ্ভুত আমি চাই না এটা না
completely weird it's it's so sweet
সম্পূর্ণরূপে অদ্ভুত এটি এর মিষ্টি তাই
alright so first of all this is cap 5 TV
ঠিক আছে তাই এই সব প্রথম টুপি 5 টিভি
slash mask and it comes in a nice case
মাস্ক স্ল্যাশ এবং এটি একটি চমৎকার ক্ষেত্রে আসে
it does look a lot like a doobies case
এটি একটি doobies কেস মত অনেক চেহারা হয়
but it's not actually it's not a
কিন্তু আসলে এটি একটি না
charging case this is just a holding
চার্জিং কেস এটি শুধু একটি হোল্ডিং হয়
case Sasha you're doing some traveling
মামলা শশা আপনি কিছু ভ্রমণ করছেন
coming up so yes Dave and I are going
তাই আসছে হ্যাঁ ডেভ এবং আমি যাচ্ছি
back to Newfoundland to usually sleep
ফিরে নিউফাউন্ডল্যান্ডে সাধারণত ঘুম
with a mask when you're on a plane well
আপনি একটি সমতল ভাল উপর যখন একটি মাস্ক সঙ্গে
this is what would work for me I don't
এই আমার জন্য কাজ করবে কি আমি না
need I don't need a sleep mask and I
প্রয়োজন আমি একটি ঘুম মাস্ক এবং আমি প্রয়োজন নেই
don't need audio or anything in my home
আমার বাড়িতে অডিও বা কিছু প্রয়োজন নেই
my home is my cocoon but when I'm in
আমার বাড়িতে আমার কোচুন কিন্তু যখন আমি আছি
public and needing some sleep yeah this
জনসাধারণ এবং কিছু ঘুম প্রয়োজন এই হাঁ
is what I would and it's hard to sleep
আমি কি করতে হবে এবং এটা ঘুম কঠিন
on a plane I'd imagine so I've never
একটি প্লেনে আমি কল্পনা করতে চাই তাই আমি কখনও না করেছি
been a long enough flight but if ever
একটি দীর্ঘ যথেষ্ট ফ্লাইট কিন্তু যদি কখনও কখনও
going from like Canada to rail yeah and
কানাডা থেকে রেল হাঁ থেকে যাচ্ছে এবং
that was a long flight 107 half just the
ছিল একটি দীর্ঘ ফ্লাইট 107 অর্ধেক মাত্র
one jaunt over the ocean and it was
মহাসমুদ্রের উপর এক জাঁদ এবং এটি ছিল
painful overnight because you got the oh
বেদনাদায়ক রাতারাতি কারণ আপনি ওহ পেয়েছেন
yeah the parents yelling at their kids I
হাঁ বাবা বাবা তাদের বাচ্চাদের আমি এ yelling
could use this to Newfoundland it's a
এটি নিউফাউন্ডল্যান্ডে এটি ব্যবহার করতে পারে
sleeping mask okay just a sleeping mask
ঘুমের মাস্ক ঠিক আছে শুধু একটি ঘুমের মাস্ক
right nice this side uh-huh uh-huh just
ঠিক এই পার্কে উহ-হু উহ-হাহ ঠিক আছে
hold it on Jeff don't get ahead of
জেফ এ রাখা এটি থেকে এগিয়ে না
yourself so first of all the thing that
নিজেকে তাই প্রথম যে সব জিনিস প্রথম
I got to point out is that it is a
আমি পয়েন্ট আউট এটি এটি একটি হল যে হয়
special type of velcro so if you feel
বিশেষ ধরনের ভেল্কো যাতে আপনি মনে করেন
this it's not the kind that's gonna get
এই যে ধরনের এটি পেতে হবে না
caught on oh yeah yeah
ওহ হ্যাঁ উপর ধরা হয়
it's pretty that's very cool it's not
এটা খুব সুন্দর যে এটা খুব শান্ত না
gonna get caught or damaged but here we
ধরা যাক বা ক্ষতিগ্রস্ত কিন্তু এখানে আমরা এখানে
go so I'm gonna put that on like that
তাই আমি ঐ মত যে করা হবে যে যান
and now you see me so you know it's a
এবং এখন আপনি আমাকে দেখতে তাই আপনি এটি একটি হয় জানি
sleeping mask right right with a twist
একটি twist সঙ্গে ডান ডান ঘুমান মাস্ক
so this particular one let's get back
তাই এই বিশেষ এক ফিরে ফিরে যাক
here for un no that's that's wrong
এখানে যে কোন ভুল এর জন্য যে এখানে না
that's a beautiful little Android device
যে একটি সুন্দর সামান্য অ্যান্ড্রয়েড ডিভাইস
look at the back of here so we've got
এখানে ফিরে তাকান তাই আমরা পেয়েছিলাম করেছি
stereo headphones built into the
স্টেরিও হেডফোনসমূহে নির্মিত
sleeping mask and here's the the inlet
ঘুমের মাস্ক এবং এখানে খাঁড়ি হয়
right here so in the case is a one and a
ঠিক এখানে ক্ষেত্রে তাই একটি এক এবং একটি
half meter cable I like that this is
অর্ধ মিটার তারের মত আমি এই হল যে
detached Jeff to be honest with you
বিচ্ছিন্ন জেফ আপনার সাথে সৎ হতে
because I always you know I damaged the
কারণ আমি সবসময় আপনার জানি আমি ক্ষতিগ্রস্ত
cables because you roll over and you you
কেবিন কারণ আপনি উপর রোল এবং আপনি আপনি
damaged it so I've had this actually get
এটি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে তাই আমি আসলে এটি পেয়েছিলাম করেছি
pulled out a couple times and it still
একটি দম্পতি বার টানা এবং এটি এখনও
works just fine it's easy to eject which
কাজটি ঠিক ঠিক কাজ করে, যা বের করা সহজ
is a good thing because if I roll over
একটি ভাল জিনিস কারণ আমি উপরে রোল
it's not gonna get damaged right and it
এটা ডান ক্ষতিগ্রস্ত হবে না এবং এটি
works quite well so there you go so it's
কাজটি বেশ ভাল তাই আপনি সেখানে যান তাই এটি এর
stereo audio built into a sleeping mask
একটি ঘুমের মাস্ক মধ্যে নির্মিত স্টেরিও অডিও
okay hold on
ঠিক অাছে অপেক্ষা কর
well no no before you do that I'm plug
ভাল না কোন আগে আপনি যে আমি প্লাগ হয়
it in you're gonna plug it in oh you got
এটা আপনি মধ্যে প্লাগ করছি ওহ আপনি পেয়েছিলাম
some like dubstep beats that you're
কিছু ডুবস্টেপ মত যে আপনি করছি beats
hugging in okay so what what's gonna
ঠিক আছে, তাহলে কি হবে
play it's an audio book an audio book
এটি একটি অডিও বই একটি অডিও বই খেলা
okay okay
ঠিক আছে
make it happen Jeff I'm waiting for it
এটা জেফ ঘটতে আমি এটা জন্য অপেক্ষা করছি
Jeff I just hit play okay turn it up
জেফ আমি শুধু আঘাত আঘাত এটা ঠিক আপ চালু
okay yeah I can hear it turn it down a
ঠিক আছে হ্যাঁ আমি শুনতে পারি এটি একটি এটি বন্ধ করুন
bit
বিট
it's blaring it's blaring he has a very
এটা blaring এর blaring এর তিনি খুব আছে
nice voice but it's David super fine
চমৎকার ভয়েস কিন্তু এটি ডেভিড সুপার সূক্ষ্ম
yeah yeah too quiet you've muted it yes
হ্যাঁ হ্যাঁ খুব শান্ত আপনি এটি নিঃশব্দ করেছি হ্যাঁ
there a little more
সেখানে একটু বেশি
I'll go for it turn it up yeah pump up
আমি চলে যাব কারণ এটি পাম্প আপ করুন
the jam yeah okay okay perfect alright
জ্যাম হ্যাঁ ঠিক ঠিক নিখুঁত ঠিক আছে
you wanna try that on okay that's just
আপনি যে শুধু চেষ্টা তা ঠিক আছে তে চাও
gonna try that on there you go so there
চেষ্টা করে দেখুন সেখানে আপনি সেখানে যান
is a Bluetooth model but I decided to go
একটি ব্লুটুথ মডেল কিন্তু আমি যেতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে
with the hardwired because I like that
আমি যে পছন্দ করে কারণ hardwired সঙ্গে
it does not use batteries and have to
এটি ব্যাটারির ব্যবহার করে না
worry about it like running out of
এটা থেকে চলমান ভালো চিন্তা করুন
battery life while I'm sleeping what do
আমি কি ঘুমের সময় ব্যাটারি জীবন
you think sash yeah it's David Suchet
আপনি কি মনে করেন এটা ডেভিড সুচেট
that guy's got an amazing voice here's a
যে লোক এর একটি আশ্চর্যজনক ভয়েস পেয়েছেন এখানে একটি
couple of things that I've noticed in
কয়েকটি জিনিস যা আমি লক্ষ্য করেছি
using this mask over the past couple of
অতীতের দশা এই মাস্ক ব্যবহার করে
days sorry that I borrowed your
দুঃখিত যে আমি আপনার ধার করা
tested it here's the thing it's
এটি পরীক্ষা এটি এখানে জিনিস এর
comfortable yeah okay yes is it it is
আরামদায়ক হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ এটা এটা হয়
confidence comfort about its padded
তার প্যাডেড সম্পর্কে আস্থা সান্ত্বনা
feels good here Jeff you gotta try it
ভাল লাগছে জেফ তোমাকে এটা চেষ্টা করতে হবে
because you're the guy who who needs one
কারণ আপনি একজন লোক যিনি একজনকে প্রয়োজন
of these it is comfortable
এর মধ্যে এটি আরামদায়ক
yeah and I have a smaller head and it
হ্যাঁ এবং আমি একটি ছোট মাথা এবং এটা আছে
was nice on me I also think if I wanted
আমার উপর সুন্দর ছিলাম আমিও চাই যদি আমি চাই
to get into crime fighting career it
অপরাধ যুদ্ধ কর্মজীবনে এটি পেতে
would work for that just drill a hole
যে জন্য কাজ হবে শুধু একটি গর্ত ড্রিল
through those holes in that music yeah
ঐ সঙ্গীত মধ্যে যারা গর্ত মাধ্যমে হ্যাঁ হ্যাঁ
you could have your own sounds and and
আপনি আপনার নিজস্ব শব্দ এবং এবং হতে পারে
everything like soundtrack
সাউন্ডট্র্যাক মত সবকিছু
I think dubstep beats all of them cat5
আমি মনে করি ডিউস্টেপ্ট তাদের সব cat5 beats
dot TV slash mask you know it's a simple
ডট টিভি স্ল্যাশ মাস্ক আপনি এটি একটি সহজ
thing it's cheap it's it's affordable
এটা সস্তা এর জিনিস এটি এর সাশ্রয়ী মূল্যের
but it's well built it works well and
কিন্তু এটি ভাল নির্মিত এটি ভাল কাজ করে এবং
comfortable to it is quite comfortable I
আরামদায়ক এটি বেশ আরামদায়ক আমি
imagine you know we're all we're various
কল্পনা করুন যে আমরা সবাই আছি আমরা সবাই
shapes and sizes here and it seems to
আকার এবং মাপ এখানে এবং এটা মনে হয়
fit all of us I don't know if you'd ever
আমাদের সকলের মাপসই আমি জানি না যদি কখনও চাই
have any trouble with that fitting even
এমনকি যে ফিটিং সঙ্গে কোনো সমস্যা আছে
if you had a really big noggin there's
যদি আপনি সত্যিই একটি বড় নোঙ্গি আছে আছে আছে
there's I wonder if you had a huge head
আপনি একটি বিশাল মাথা ছিল যদি আমি আশ্চর্য আছে
if the earphones would maybe be too far
যদি ইরোফোনগুলি খুব বেশী দূরে হতে পারে
for example possibly but I feel like the
উদাহরণস্বরূপ সম্ভাব্য কিন্তু আমি মত মনে
majority of head girth would be this not
মাথা ঘের সংখ্যাগরিষ্ঠের এই না হবে
between the eyes and the ears maybe well
চোখ ও কান হয়তো ভাল মধ্যে
it's pretty standard depth yeah and I
এটা সুন্দর মান গভীরতা হ্যাঁ এবং আমি
mean those are big ear pieces so I mean
মানে বড় কানের টুকরা হয় তাই আমি এর অর্থ
even if your ears were back and forth
এমনকি আপনার কান ফিরে এবং পরে ছিল
you've probably got like inch
আপনি সম্ভবত ইঞ্চি মত পেয়েছি
inch-and-a-half play at least so it's
অন্তত তাই অন্তত এটি ইঞ্চি এবং একটি অর্ধ খেলা
pretty good there you go very cool check
বেশ ভাল আপনি সেখানে খুব শান্ত চেক যান
it out cat 5 TV slash mask the show cost
এটি বিড়াল 5 টিভি স্ল্যাশ শো খরচ মাস্ক
me money Ravi oh do you like that yeah
আমার টাকা রবি ওহ তুমি কি ওহকে পছন্দ করছ ?
but the show also informs that's right
কিন্তু অনুষ্ঠানটিও সঠিক তথ্য দেয়
yes yes so what's going on in the news
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই কি খবর মধ্যে চলছে
room do you know I don't have a clue
রুম আপনি জানেন কি আমার কোন সূত্র নেই
that's that's the real truth of the
যে এর বাস্তব সত্য হয়
matter all right here are the stories
এখানে সব অধিকার বিষয় গল্প হয়
were covering this week in the category
বিভাগে এই সপ্তাহে আচ্ছাদন করা হয়
5 TV newsroom Microsoft is
5 টিভি নিউজরুম মাইক্রোসফট হয়
acquiring github the FBI is advising
এফবিআই পরামর্শ দিচ্ছে জিটিউব
users of consumer grade router routers
গ্রাহক গ্রেড রাউটার রাউটার ব্যবহারকারীদের
and network attached storage devices to
এবং নেটওয়ার্কের সাথে সংযুক্ত স্টোরেজ ডিভাইস
reboot them as soon as possible to
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তাদের পুনরায় বুট করুন
counter Russian engineered malware that
পাল্টা রাশিয়ান engineered ম্যালওয়্যার যে
has infected hundreds of thousands of
হাজার হাজার হাজার হাজার লোককে সংক্রমিত করেছে
Services devices how's the contacts
সেবা ডিভাইস কিভাবে যোগাযোগগুলি
tonight's ash just asking I just want to
আজ রাতের আকাশ ঠিক জিজ্ঞাসা করলাম আমি শুধু চাই
know can we increase the font size Apple
আমরা ফন্ট আকার আপেল বৃদ্ধি করতে পারেন জানি
I'm okay previewed a variety of security
আমি নিরাপত্তা বিভিন্ন প্রিভিউ ঠিক আছে
and privacy features it plans to add to
এবং গোপনীয়তা বৈশিষ্ট্য এটি যোগ করার পরিকল্পনা
me to Mac OS and iOS operating systems
আমাকে ম্যাক ওএস এবং আইওএস অপারেটিং সিস্টেমে
including encrypted FaceTime group calls
এনক্রিপ্টেড FaceTime গ্রুপ কল সহ
password management tools and camera and
পাসওয়ার্ড ব্যবস্থাপনা সরঞ্জাম এবং ক্যামেরা এবং
microphone protections asus has staged
মাইক্রোফোন সুরক্ষা Asus মঞ্চ আছে
its annual Computex keynotes and shown
তার বার্ষিক Computex মূলশব্দ এবং প্রদর্শিত
off a laptop with dual screens but it's
ডুয়াল স্ক্রিনের সাথে একটি ল্যাপটপের বাইরে কিন্তু এটি এর
not at all what you're imagining these
সব না এ এইসব কি কল্পী করছি
stories are coming right up don't go
গল্পগুলি সঠিকভাবে আসছে না
anywhere
কোথাও
Jeff Westen Java
জেফ ওয়েস্টেন জাভা
you're building a brand-new beautiful
আপনি একটি ব্র্যান্ড নতুন সুন্দর নির্মাণ করছি
website what
ওয়েবসাইট কি কি
are you alright you're terrible actor
তুমি কি ঠিক আছো তুমি ভয়ানক অভিনেতা
what this whereat thing comes into play
কি এই ঘৃণ্য জিনিস খেলা আসে
you're supposed to act okay are you
আপনি ঠিক কাজ করতে অনুমিত হয় আপনি হয়
building a really cool website are you
সত্যিই একটি শীতল ওয়েবসাইট নির্মাণ আপনি হয়
building a really cool website just
একটি সত্যিই শান্ত ওয়েবসাইট ঠিক নির্মাণ
because Jeff is confused doesn't mean
কারণ জেফ বিভ্রান্ত হয় না মানে
you have to be visit cap five dot TV
আপনাকে 5 টা টিভি দেখার ট্যাপ নিতে হবে
slash DreamHost to sign up for unlimited
সীমাহীন জন্য সাইন আপ করতে DreamHost স্ল্যাশ
web hosting for your website with
আপনার ওয়েবসাইটের জন্য ওয়েব হোস্টিং
unlimited email accounts MySQL databases
সীমাহীন ইমেইল অ্যাকাউন্ট মাইএসকিউএল ডেটাবেস
the latest version of PHP WordPress and
পিএইচপি ওয়ার্ডপ্রেস এর সর্বশেষ সংস্করণ এবং
more and even a free domain name
আরো এবং এমনকি একটি বিনামূল্যে ডোমেন নাম
registration it's less than six dollars
নিবন্ধন এটি ছয় ডলারের কম
per month so sign up today cat five dot
প্রতি মাসে তাই আজ বিড়াল পাঁচ ডট সাইন আপ করুন
TV slash dream host this is the category
টিভি স্ল্যাশ স্বপ্ন হোস্ট এই বিভাগ
five dot TV newsroom covering the week's
সপ্তাহের আচ্ছাদন পাঁচ ডট টিভি নিউজরুম
top tech stories with a slight linux
সামান্য লিনাক্সের সাথে শীর্ষ প্রযুক্তির গল্প
glass i'm satiric menon here the top
কাচ আমি এখানে satiric menon করছি উপরের
stories were following this week
গল্প এই সপ্তাহে অনুসরণ করা হয়েছে
Microsoft is this aquire in github after
মাইক্রোসফট পরে github এই অ্যাকোয়ার হয়
reports emerged that the software giant
প্রতিবেদনটি এসেছে যে সফটওয়্যারটি দৈত্য
was in talks to acquire github Microsoft
জিটিউব মাইক্রোসফট অর্জন আলোচনা ছিল
is making it official on Monday github
এটা সোমবার GitHub অফিসিয়াল করছে
was last valued at 2 billion dollars
শেষ মূল্য 2 বিলিয়ন ডলার এ মূল্যবান ছিল
back in 2015 and Microsoft is paying 7.5
২015 সালে এবং মাইক্রোসফট 7.5 পাচ্ছে
billion in stock for the company in a
একটি কোম্পানির জন্য স্টক মধ্যে বিলিয়ন বিলিয়ন
deal that should close later this year
চুক্তি যে পরে এই বছরের বন্ধ করা উচিত
github is a large code repository that
github একটি বড় কোড সংগ্রহস্থল যে একটি বড় কোড সংগ্রহস্থল
has become very popular with the
সঙ্গে খুব জনপ্রিয় হয়ে ওঠে
developers and companies hosting entire
ডেভেলপার এবং কোম্পানীর সমগ্র হোস্টিং
projects documentation and code Apple
প্রকল্প ডকুমেন্টেশন এবং কোড আপেল
Amazon Google and many other big tech
অ্যামাজন গুগল এবং অন্যান্য অনেক বড় প্রযুক্তি
tech companies use github there are 85
কারিগরি কোম্পানিগুলি জিথউব ব্যবহার করছে 85
million repositories hosted on github
জিটিউব মিলিয়ে মিলিয়ন সংগ্রহশালা
github and 28 million developers
জিথউব এবং ২8 মিলিয়ন ডেভেলপার
contribute to them github will now be
তাদের Github অবদান এখন হবে
led by CEO and nod Freedman who will
নেতৃত্বে সিইও এবং কৌতুক Freedman যারা হবে
report to Microsoft cloud and all and
মাইক্রোসফ্ট মেঘ এবং সব এবং রিপোর্ট
chief Scott Guthrie github CEO and
প্রধান স্কট Guthrie github সিইও এবং
co-founder Chris Warren Warren therethe
সহ-প্রতিষ্ঠাতা ক্রিস ওয়ারেন ওয়ারেন সেখানে
will now become a technical fellow at
এখন একটি প্রযুক্তিগত সহযোগী হতে হবে
Microsoft also reporting to Guthrie it's
মাইক্রোসফট এছাড়াও গুথ্রি এটি রিপোর্ট এর
easy to imagine why Microsoft would want
কল্পনা করা সহজ কেন মাইক্রোসফট চাইবেন
to acquire github Microsoft killed its
অর্জন GitHub মাইক্রোসফট নিহত তার
own github competitor codeplex in
নিজের জিথউব প্রতিদ্বন্দ্বী কোডপ্লেক্স
December and is now the top contributor
ডিসেম্বর এবং এখন শীর্ষ অবদানকারী
to github Microsoft now has more than
মাইক্রোসফট এখন জিটিওউইনের চেয়েও বেশি
1,000 employees actively pushing code to
1,000 কর্মীদের সক্রিয়ভাবে কোড ধাক্কা
github repositories Microsoft has
মাইক্রোসফট
struggle
সংগ্রাম
old with the developer love for years
বিকাশকারীর বয়স অনেক বছর ধরে ভালবাসে
and it's a big part of the reasons when
এবং এটা কারণ একটি বড় অংশ যখন
those failed and its univer windows
যারা ব্যর্থ এবং তার ইউনিভার্ট জানালা
phone failed and it's Universal windows
ফোন ব্যর্থ হয়েছে এবং এটি ইউনিভার্সাল উইন্ডোজ
apps platform hasn't taken off the
অ্যাপস প্ল্যাটফর্মটি বন্ধ করা হয়নি
question around this acquisition will be
এই অর্জন সম্পর্কে প্রশ্ন করা হবে
what Windows does with github github in
জিটিউব জিথউবের সাথে উইন্ডোজ কি করে?
the future Microsoft CEO Satya Nadella
ভবিষ্যতের মাইক্রোসফ্ট সিইও সত্য নাদেলা
says we are committed to being stewards
আমরা স্ট্যুয়ার্ড হতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
of the github community which will
জিটিউব সম্প্রদায়ের যা হবে
retain its developer first a toast
তার বিকাশকারী প্রথম একটি টোস্ট রাখা
operate independently and remain an open
স্বাধীনভাবে কাজ এবং একটি খোলা থাকা
platform we will always listen to
প্ল্যাটফর্ম আমরা সবসময় শুনতে হবে
developer feedback and invest in both
বিকাশকারী প্রতিক্রিয়া এবং উভয় বিনিয়োগ
fundamentals and new capabilities this
মৌলিক এবং নতুন ক্ষমতা এই
was an interesting story did not see
একটি আকর্ষণীয় গল্প ছিল না দেখতে
that coming no what no I mean when when
যে কোন আসছে কি কোন মানে যখন আমি কখন যখন
it was first announced I was like really
এটা প্রথম ঘোষণা ছিল আমি সত্যিই মত ছিল
of all the people to buy it
সবাইকে এটা কিনতে হবে
Microsoft because Microsoft I mean
মাইক্রোসফট কারণ আমি মানে
granted I'm not a huge Microsoft fan but
মঞ্জুর আমি একটি বিশাল মাইক্রোসফট ফ্যান না কিন্তু
they're known for taking things and
তারা জিনিষ গ্রহণ জন্য পরিচিত হয় এবং
absorbing them and killing the life out
তাদের শোষণ এবং জীবন আউট হত্যা
of it any do you have an example just
এর কোনটি আপনার কাছে শুধু একটি উদাহরণ আছে
everything just no but I mean anytime
সবকিছু ঠিক আছে কিন্তু আমি যে কোনও সময় বুঝেছি
Microsoft has acquired stuff I feel like
মাইক্রোসফট জিনিস পছন্দ করেছে আমি মত মনে
there's always been a community support
সবসময় একটি সম্প্রদায় সমর্থন হয়েছে
around whatever it might have been a I'm
চারপাশে যাই হোক না কেন এটি একটি আমি হতে পারে
blanking on things right now but then
ডান এখন কিন্তু তারপর উপর blanking
Microsoft takes over and you get that
মাইক্রোসফট ওভার নেয় এবং আপনি যে পেতে
major corporate feel but have they taken
প্রধান কর্পোরেট মনে হলেও তারা নিয়েছে
a more open source approach as of late
দেরী হিসাবে একটি আরো খোলা উৎস পদ্ধতি
like the past say three years that have
অতীতের মত তিন বছর আছে যে মত বলে
we kind of got that impression that I
আমরা যে ধরনের ছাপ যে আমি
don't think so
তাই মনে করি না
no no I mean when I switched over to
না না আমি বলতে চাচ্ছি যখন আমি হাতে সুইচ
Windows 10 on my home PC
উইন্ডোজ 10 আমার হোম পিসিতে
I don't feel who knows well not with
আমি মনে করি না যারা ভাল সঙ্গে জানে না
their not with their software but with
তাদের সফ্টওয়্যার কিন্তু সঙ্গে সঙ্গে তাদের না
their approach to the developer channels
বিকাশকারী চ্যানেলগুলি তাদের পদ্ধতি
and things like that I guess a little
এবং কিছু যে মত আমি একটু অনুমান
bit but I mean this is completely open
বিট কিন্তু আমি এই সম্পূর্ণ খোলা হয় মানে
so I mean that's a great thing about
তাই আমি এটা সম্পর্কে একটি মহান জিনিস মানে
github is is it's totally open source
github হয় এটি সম্পূর্ণ খোলা উৎস
right and so the idea that attribute
ডান এবং তাই ধারণা যে বৈশিষ্ট্য
their own code seems so positive
তাদের নিজস্ব কোড তাই ইতিবাচক মনে হয়
Microsoft's gonna win it I really oh hey
মাইক্রোসফট এর জয় হবে আমি সত্যিই ওহ হে
how can you how can you ruin something
কিভাবে আপনি কিভাবে কিছু ধ্বংস করতে পারেন
that's so big though to see your job but
আপনার চাকরীটি দেখতে যদিও এত বড় কিন্তু
as long as they don't change it did the
যতক্ষণ পর্যন্ত তারা পরিবর্তন না করে, ততক্ষণ পর্যন্ত এটি করা হয়নি
fundamental underlying and they say that
মৌলিক অন্তর্নিহিত এবং তারা বলে যে
they're keeping that open
তারা খোলা রাখছে
at those of how it works how it operates
এটি কিভাবে কাজ করে কিভাবে এটি কাজ করে
and the the underlying mindset of of
এবং এর অন্তর্নিহিত মানসিকতা
github because if if you create a piece
জিটিউব কারণ যদি আপনি একটি টুকরা তৈরি
of software and publish it to github now
সফ্টওয়্যার এবং এখন এটি github প্রকাশ
I can say oh I really wish that software
আমি বলতে পারেন ওহ আমি সত্যিই যে সফ্টওয়্যার চান
would do this this and this so I can sit
এই কাজ হবে এবং এই তাই আমি বসতে পারেন
in my computer and I can make it do this
আমার কম্পিউটারে এবং আমি এটা করতে পারি
this and this and then I submit it
এই এবং এই এবং তারপর আমি এটি জমা দিন
what's called a pull request to your
কি আপনার একটি পুল অনুরোধ বলা হয়
code right so now you can absorb that
কোড ঠিক তাই এখন আপনি যে শোষণ করতে পারেন
change into your own software and that's
আপনার নিজের সফ্টওয়্যার পরিবর্তন এবং যে এর
what makes it great it's a it's a
কি এটা এটি একটি মহান এটি তোলে
community it's a cloud platform that
সম্প্রদায় এটি একটি মেঘ প্ল্যাটফর্ম যা
allows developers to help each other
ডেভেলপারদের একে অপরের সাহায্য করার অনুমতি দেয়
better open source right I guess yeah so
ভাল ওপেন সোর্স ডান আমি হাঁ তাই তাই অনুমান
are they trying to shift then well I
তারা ভাল তারপর স্থানান্তর করার চেষ্টা করছেন আমি
don't know we don't know yet what are
আমরা জানি না এখনো কি জানি না
they trying to do obviously now they own
তারা স্পষ্টতই তারা নিজেদের মালিক এখন চেষ্টা
like the place leanness Torvalds from
জায়গা থেকে ঝাঁপিয়ে পড়ছে তোরভাল্ডস
Linux the developer who created the
লিনাক্স বিকাশকারী যারা তৈরি করেছে
Linux kernel develops it and publishes
লিনাক্স কার্নেল এটি বিকশিত করে প্রকাশ করে
via github so you know should we watch
GitHub মাধ্যমে যাতে আপনি জানি যে আমরা দেখা উচিত
his channel
তার চ্যানেল
watch his page and see if he changes his
তার পৃষ্ঠা দেখুন এবং দেখুন যদি সে তার পরিবর্তন করে
mind maybe he would say you know because
মন হয়তো সে বলবে তুমি জানো কারণ
I imagine he's watching this very
আমি কল্পনা করি সে এই খুব ভাল দেখছে
closely and he's gonna say ok well let's
ঘনিষ্ঠভাবে এবং তিনি ঠিক আছে যাক যাক ঠিক এর যাক এর
let's see let's back up he's now putting
আসুন দেখি সে এখন ব্যাক আপ করে চলেছে
his entire system in Microsoft hands
তার সমগ্র সিস্টেম মাইক্রোসফ্ট হাতে
essentially yeah but with that comes
মূলত হ্যাঁ কিন্তু সঙ্গে আসে যে আসে
their capability of aggregating all the
সব সমষ্টিগত তাদের ক্ষমতা
code of the universe that is on github
মহাবিশ্বের কোড যা জিথউবের উপর
ok that was gonna be my next point is
ঠিক আছে যে আমার পরবর্তী পয়েন্ট হবে ছিল
you are now handing over and the fact
আপনি এখন ওভার এবং হস্তান্তর করা হয়
that he's reporting to the cloud I mean
যে তিনি ক্লাউড থেকে রিপোর্ট করছি আমি বলতে চাচ্ছি
it's not like it's just a server
এটা শুধু এটি একটি সার্ভার এর মত নয়
somewhere I mean Microsoft is gonna
কোথাও আমি বলতে চাই মাইক্রোসফট যাচ্ছে
access this from all over just like sure
সব ঠিক ঠিক মত এই অ্যাক্সেস
can't we get up but there are they going
আমরা উঠতে পারছি না কিন্তু তারা যাচ্ছে
to somewhere in there user agreement
কোথাও সেখানে ব্যবহারকারীর চুক্তি
have some sort of weirdly worded legal
কিছু অদ্ভুত শব্দযুক্ত আইনি আছে কিছু আছে
thing that basically says you're giving
যে জিনিসটি মূলত বলে আপনি দান করছেন
this to us to host for you therefore we
এই জন্য আমাদের তাই আমাদের জন্য হোস্ট আমরা
own it right or we are it's licensed
এটির মালিক বা ঠিক আমরা এটা লাইসেন্সপ্রাপ্ত এর দ্বারা
under GPL under various open-source
জিপিএল অধীনে বিভিন্ন ওপেন সোর্স অধীনে
licenses ok that may be the case but if
লাইসেন্স ঠিক আছে তবে মামলা হতে পারে কিন্তু যদি
you have some amazing block of code
আপনার কোড কিছু আশ্চর্যজনক ব্লক আছে
within your program yeah who's to say
আপনার প্রোগ্রামের মধ্যে হ্যাঁ যা বলার জন্য
that Microsoft with their new AI that
যে মাইক্রোসফট তাদের নতুন এআই যে
they're working on isn't gonna go oh
তারা কাজ করছেন না ওহ যেতে
that's great code we're gonna take that
যে মহান কোড আমরা যে নিতে যাচ্ছি করছি
component put it into our Microsoft
উপাদান আমাদের মাইক্রোসফ্ট মধ্যে এটি করা
software and you don't get a penny but
সফটওয়্যার এবং আপনি একটি পেনি না কিন্তু
don't they have the right to do that
তারা কি এটা অধিকার আছে না?
anyways I guess but I mean it but if
কোন পথে আমি কিন্তু আমি এটা বলতে চাচ্ছি কিন্তু যদি
they
তারা
on the platform does that not add some
প্ল্যাটফর্মটিতে কিছু যোগ না করে
more but them owning the platform does
আরো কিন্তু তারা প্ল্যাটফর্ম মালিক তাদের আছে
not mean that they own the code they
মানে এই নয় যে, তারা কোড তারা মালিক
can't make it their own and say it's
এটা তাদের নিজস্ব করতে না এবং এটা বলতে পারেন
ours now no because if it's licensed
আমাদের এখন নেই কারণ এটি যদি লাইসেন্স করা হয়
under GPL now the product that they've
জিপিএল অধীনে তারা তারা আছে যে পণ্য
absorbed it into has to in turn be
এটি শোষিত মধ্যে ঘুরিয়ে আছে
licensed under GPL that's the agreement
চুক্তি যা জিপিএল অধীনে লাইসেন্স
behind that license
যে লাইসেন্স পিছনে
I still wonder if there's going to be
আমি এখনো আশ্চর্য হই যদি সেখানে হতে হবে
some legal loophole because you're
কিছু আইনি হুমকি কারণ আপনি করছি
hosting it on their server I don't know
হোস্টিং তাদের সার্ভারে আমি জানি না
time will tell Jeff time will tell and
সময় জিফ সময় বলতে হবে এবং বলতে হবে
they're skeptical but you mention AI and
তারা সন্দেহভাজন কিন্তু আপনি এআই এবং উল্লেখ
I think about the aggregation of the
আমি সমষ্টি সম্পর্কে মনে করি
code and we think about the fact that
কোড এবং আমরা যে বাস্তবতা সম্পর্কে মনে হয়
the CEO of their AI division is now
তাদের এআই বিভাগ সিইও এখন হয়
becoming the head of this so hey maybe
এই তাই হে এর মাথা হয়ে ওঠে
there's something in that that's true
এমন কিছু আছে যা সত্য
mm-hmm the FBI is invite is advising
এমএমএম-হ্মম এফবিআই আমন্ত্রণ জানানোর পরামর্শ দিচ্ছে
users of consumer grade routers and
গ্রাহক গ্রেড রাউটার ব্যবহারকারী এবং
network attached storage devices to
নেটওয়ার্ক সংযুক্ত স্টোরেজ ডিভাইস
reboot them as soon as possible to
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তাদের পুনরায় বুট করুন
counter Russian engineered malware that
পাল্টা রাশিয়ান engineered ম্যালওয়্যার যে
has infected hundreds and thousands of
শত শত এবং হাজার হাজার সংক্রমিত হয়েছে
thousands of devices researchers from
থেকে হাজার হাজার ডিভাইসের গবেষক
Cisco's talo security team first
সিসকের তালো সিকিউরিটি টিম প্রথম
disclosed the existence of the malware
ম্যালওয়্যার অস্তিত্ব প্রকাশ
last month the detailed report said that
গত মাসে বিস্তারিত রিপোর্টে বলা হয়েছে
the malware infected more than 500,000
ম্যালওয়্যার বেশি 500,000 সংক্রমিত
devices made by Linksys mikrotik night
লিংকস মিখরোটিক রাত্রি দ্বারা তৈরি ডিভাইস
Netgear QNAP and tp-link known as VPN
Netgear QNAP এবং টিপি-লিঙ্ক ভিপিএন নামে পরিচিত
filter filter the malware allowed
ফিল্টার ফিল্টার ম্যালওয়ার অনুমতি দেওয়া
attackers malware allowed tackers to
হামলাকারীদের ম্যালওয়্যার বন্ধ করার অনুমতি দেয়
collect communications launched launch
যোগাযোগ চালু লঞ্চ সংগ্রহ
attacks on others and permanently
অন্যদের উপর আক্রমণ এবং স্থায়ীভাবে
destroy the devices with a single
একটি একক সঙ্গে ডিভাইস ধ্বংস
command the report said that the malware
কমান্ড আদেশ ম্যালওয়্যার যে বলেন
was developed by trackers working for an
একটি জন্য কাজ trackers দ্বারা উন্নত ছিল
advanced nation possibly Russia and
উন্নত দেশ সম্ভবত রাশিয়া এবং
advised users of affected router models
প্রভাবিত রাউটার মডেল ব্যবহারকারীদের পরামর্শ দেওয়া
to perform a factory reset or at minimum
একটি ফ্যাক্টরি রিসেট বা ন্যূনতমরূপে সঞ্চালন করতে
to reboot the US Department of Homeland
মার্কিন ডিপার্টমেন্ট অফ হোমল্যান্ড পুনরায় বুট করার জন্য
Security has also issued a statement
নিরাপত্তা একটি বিবৃতি জারি করেছে
advising that also home outter owners
যে বাড়িতে বাড়তি মালিকদের পরামর্শ দেওয়া
power cycle or reboot their devices to
পাওয়ার চক্র বা তাদের ডিভাইস পুনরায় বুট করতে
temporarily disrupt the malware
অস্থায়ীভাবে ম্যালওয়্যার ব্যাহত
as noted in the statements rebooting
যেমন রিবুট স্টেটমেন্টে উল্লিখিত
serves the objective of first
প্রথম উদ্দেশ্য উদ্দেশ্য করে
temporarily preventing of infected
অস্থায়ীভাবে সংক্রমিত প্রতিরোধ
devices from running the stages that
ডিভাইস যে পর্যায়ে চলমান থেকে ডিভাইস
collect data and other advanced attacks
তথ্য সংগ্রহ এবং অন্যান্য উন্নত আক্রমণ
and secondly helping FBI officials to
এবং দ্বিতীয়ত এফবিআই কর্মকর্তাদের সাহায্য করার জন্য
track who was infected the statement
ট্র্যাক যারা বিবৃতি আক্রান্ত ছিল
said that the FBI is working with the
বলেছে যে এফবিআই তার সাথে কাজ করছে
nonprofit shadow foundation to
অলাভজনক ছায়া ফাউন্ডেশন যাও যাও
disseminate the IP addresses of the
আইপি ঠিকানা প্রচার করুন
infected devices to ISPs and foreign
সংক্রমিত ডিভাইস আইএসপি এবং বিদেশী
authorizations to notify end-users
শেষ ব্যবহারকারীদের অবহিত করার জন্য অনুমোদন
authorities and researchers still don't
কর্তৃপক্ষ এবং গবেষকরা এখনও করবেন না
know for certain how compromised devices
কিছু সন্দেহজনক ডিভাইসগুলির জন্য জানুন
are initially infected they suspect that
প্রাথমিকভাবে সংক্রামিত তারা সন্দেহ করে যে
the attackers exploited known
আক্রমণকারীরা শোষিত পরিচিত
vulnerabilities and default passwords
দুর্বলতা এবং ডিফল্ট পাসওয়ার্ড
that users had yet to patch or change
যে ব্যবহারকারীদের এখনও প্যাচ বা পরিবর্তন না
the advice to reboot update changed
রিবুট আপডেটের পরামর্শটি পরিবর্তিত হয়েছে
default passwords and disable remote
ডিফল্ট পাসওয়ার্ড এবং দূরবর্তী অক্ষম করুন
administration is sound and in most
প্রশাসন শব্দ এবং অধিকাংশ ক্ষেত্রে
cases requires no more than 15 minutes
ক্ষেত্রে 15 মিনিটের বেশি প্রয়োজন নেই
of course a more effective measure is to
অবশ্যই একটি আরো কার্যকর পরিমাপ হয়
follow the advice cisco gave user gave
ব্যবহারকারী cisco দিয়েছেন পরামর্শ অনুসরণ করুন
to users of effective effective devices
কার্যকর কার্যকর ডিভাইস ব্যবহারকারীদের কাছে
and perform a full factory reset which
এবং একটি সম্পূর্ণ ফ্যাক্টরি রিসেট সঞ্চালন যা
will permanently remove all of the
স্থায়ীভাবে সব মুছে ফেলা হবে
malware including the first stage of the
ম্যালওয়্যার প্রথম স্তরের সহ
malware thanks i feel like this story
ম্যালওয়্যার ধন্যবাদ আমি এই গল্প মত মনে
happens often this is a particularly
প্রায়ই এটি একটি বিশেষ করে হয়
large one in that a lot of manufacturers
বড় এক যে নির্মাতারা অনেক
devices are affected right I mean it
ডিভাইসগুলি ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে ডান মানে আমি এটা
don't know a whole lot about the the
The সম্পর্কে একটি সম্পূর্ণ অনেক জানি না
cause like what's the root underlying
মূল ভিত্তি কি কি কারণ
cause here and so they can say passwords
কারণ এখানে এবং তারা পাসওয়ার্ড বলতে পারেন
and remote administration built into the
এবং দূরবর্তী প্রশাসন মধ্যে নির্মিত
devices so is it that somebody's written
ডিভাইস তাই এটি কেউ এর লিখিত আছে
a really good bot maybe using machine
সত্যিই একটি ভাল বট হয়তো মেশিন ব্যবহার করে
learning for example and attacking many
উদাহরণস্বরূপ শেখা এবং অনেক আক্রমণ
different routers and detecting oh this
বিভিন্ন রাউটার এবং এই আবিষ্কার OH এই
one's a Netgear that I'm attacking right
এক যে Netgear আমি অধিকার আক্রমন করছি
now so let's iterate through all the
এখন তাই এর সব মাধ্যমে পরিণতি যাক
default passwords for Netgear devices oh
Netgear ডিভাইসের জন্য ডিফল্ট পাসওয়ার্ডগুলি ওহ
look they've got remote administration
তারা দূরবর্তী প্রশাসন পেয়েছি চেহারা
turned on on the router boom I'm in boom
রাউটার বুমের উপর চালু আমি বুম মধ্যে করছি
I'm Vince I've installed my malware
আমি ভিন্স আমি আমার মালওয়্যার ইনস্টল করেছি
right and we don't know yet who who
ডান এবং আমরা এখনও জানি না কে কে
started this and what they're accusing
এই শুরু এবং কি তারা অভিযুক্ত করছি
Russia they are but I hate to think that
রাশিয়া তারা কিন্তু আমি মনে করি যে ঘৃণা
they would ever do something like that
তারা কখনও যে ভালো কিছু করতে চাই
without knowing that there's some tie to
কিছু টাই আছে যে বুদ্ধিমান ছাড়া
Russia or any other culture
রাশিয়া বা অন্য কোন সংস্কৃতি
so there must be some kind of evidence
তাই কিছু প্রমাণ প্রমাণ করা আবশ্যক
geolocation or something there must be
ভৌগলিক অবস্থান বা কিছু সেখানে থাকা আবশ্যক
not one thing but yeah I I wonder okay
না এক জিনিস কিন্তু হাঁ আশ্চর্য ভাল
so if you reboot your router that's
তাই আপনি যদি আপনার রাউটার রিবুট যে এর
great or you just our cycling looked at
মহান বা আপনি শুধু আমাদের সাইক্লিং দিকে তাকিয়ে
last week where Internet comes down
গত সপ্তাহে যেখানে ইন্টারনেট আসছে
restart the router exactly but in this
ঠিক রাউটার পুনরায় আরম্ভ করুন কিন্তু এই
particular case without this news story
এই খবরটি ছাড়া বিশেষ কেস
coming out I wouldn't know that my
আসছে না আমি জানি না আমার
router would need to be rebooted or
রাউটার পুনরায় বুট করা প্রয়োজন হবে বা
anything should I just be on a schedule
আমি শুধু একটি সময়সূচী থাকা উচিত
of doing that or what yeah just factory
যে কি বা ঠিক কি শুধু কারখানা
reset every once in a while what can I
আমি কি করতে পারেন আমি কিছু সময় একবার প্রতিস্থাপন
do like I feel like how would you know
আপনি কি জানেন কিভাবে মত মনে হয়
your router had malware yeah I think
আপনার রাউটার ম্যালওয়ার হ্যাঁ আমি মনে হয়
that's a weird one because and I think
যে একটি অদ্ভুত এক কারণ এবং আমি মনে হয়
sometimes it comes down to to not
কখনও কখনও এটি নিচে না আসে না
necessarily just using the devices that
অগত্যা শুধু যে ডিভাইস ব্যবহার করে
are provided by your ISP because they're
আপনার ISP দ্বারা সরবরাহ করা হয় কারণ তারা
usually the most susceptible they're
সাধারণত তারা সবচেয়ে সন্দেহজনক হয়
getting the bottom dollar on the most
বেশিরভাগ নীচে ডলার পেয়ে
amount of devices that they can buy for
ডিভাইসের পরিমাণ যা তারা কিনতে পারে
cheap so that they can install them on
সস্তা যাতে তারা তাদের ইনস্টল করতে পারেন
and all their sites and they're not
এবং তাদের সব সাইট এবং তারা না
always the most secure devices and
সবসময় সবচেয়ে নিরাপদ ডিভাইস এবং
they're not always patched and
তারা সবসময় প্যাচ এবং না
up-to-date and everything else and they
আপ টু ডেট এবং অন্য সবকিছু এবং তারা
have default passwords and by default we
ডিফল্ট পাসওয়ার্ড আছে এবং ডিফল্টভাবে আমরা
don't tend to hey ISP came in set up our
হেই ঝোঁক না আইএসপি সেট আপ এসে আমাদের
Wi-Fi and we use the password they gave
ওয়াই ফাই এবং আমরা তারা দিয়েছেন পাসওয়ার্ড ব্যবহার
us well I mean how many people when they
আমাদের ভালই আমি বলতে চাচ্ছি তারা কতজন মানুষ যখন তারা
get it from their ISP there's a sticker
তাদের ISP থেকে এটি পেতে একটি স্টিকার আছে
on the back yeah sure that says this is
পিছনে হাঁ নিশ্চিত বলছেন যে এই হল
your password and then the technician
আপনার পাসওয়ার্ড এবং তারপর প্রযুক্তিবিদ
writes it on there you change you can
সেখানে আপনি লিখতে পারেন আপনি পরিবর্তন করতে পারেন
change it yeah yeah but I think it
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি পরিবর্তন করুন কিন্তু আমি এটা মনে করি
predominantly has to do with not
মূলত না সঙ্গে না
necessarily the Wi-Fi passwords so much
অগত্যা ওয়াই ফাই পাসওয়ার্ড এত
as because then someone's got to be
যেহেতু কারও কারও হতে হবে
sitting in the car within two kilometers
দুই কিলোমিটারের মধ্যে গাড়ির মধ্যে বসা
of your house in order to do it
এটা করার জন্য আপনার বাড়ির এটা
which is still an access its remote
যা এখনও তার দূরবর্তী একটি এক্সেস
access through the internet because
ইন্টারনেটের মাধ্যমে প্রবেশ করুন কারণ
remember this device is connected to the
মনে রাখবেন এই ডিভাইসটি সংযুক্ত
WAM the internet yeah and if it has a
WAM ইন্টারনেট হ্যাঁ এবং এটি একটি আছে
default login password that you would
ডিফল্ট লগইন পাসওয়ার্ড যে আপনি হবে
use you ask the question can you change
আপনি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করতে পারেন আপনি পরিবর্তন করতে পারেন
your Wi-Fi password yes you can by
আপনার ওয়াই ফাই পাসওয়ার্ড হ্যাঁ দ্বারা আপনি করতে পারেন
logging into your router going to the
আপনার রাউটার মধ্যে লগিং যাও যাচ্ছে
wireless setup and changing your
বেতার সেটআপ এবং আপনার পরিবর্তন
password and what if you didn't change
পাসওয়ার্ড এবং কি যদি আপনি পরিবর্তন না করেন
the password to login to your router
আপনার রাউটারে লগইন করার পাসওয়ার্ড
that's the problem a lot of times it's
যে সমস্যা এটি অনেক বার এর
like admin password so if that's what it
অ্যাডমিন পাসওয়ার্ড মত তাই যদি এটি কি
is and somebody somebody's bought has
এবং কেউ কারও কেনা হয়েছে
found my router and can get into my
আমার রাউটার পাওয়া যায় এবং আমার মধ্যে পেতে পারেন
router with admin password then they
অ্যাডমিন পাসওয়ার্ড দিয়ে রাউটার তারপর তারা
have access to my network so I said you
আমার নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেস আছে তাই আমি আপনাকে বলেন
know maybe don't just trust and I said
জানি শুধু বিশ্বাস না এবং আমি বলেছিলাম
just like don't just fall back on this
শুধু এই উপর ফিরে পড়ে না ঠিক মত
device that the ISP gives you maybe we
যে যন্ত্রটি আইএসপি আপনাকে দেয় তাই আমরা
need to supplement with an internal
একটি অভ্যন্তরীণ সঙ্গে সম্পূরক প্রয়োজন
firewall that's between my network and
ফায়ারওয়াল যা আমার নেটওয়ার্ক এবং এর মধ্যে
the Internet that's in addition to what
ইন্টারনেট যে কি ছাড়াও কি
the ISP is giving me right and that
আইএসপি আমাকে সঠিক এবং এটিকে দিয়েছে
would help protect because here's the
কারণ সাহায্য এখানে রক্ষা করবে
fierce Asha as soon as someone can get
যত তাড়াতাড়ি কেউ পেতে পারেন ভয়ঙ্কর আশ
into that router a lot of them are
যে রাউটার মধ্যে তাদের অনেক আছে
powered by Linux for example yes they
উদাহরণস্বরূপ লিনাক্স দ্বারা চালিত হ'ল তারা
may be able to open up SSH connections
SSH সংযোগগুলি খুলতে সক্ষম হতে পারে
so that they can now connect into it and
যাতে তারা এখন এটিতে সংযুক্ত হতে পারে
access any of the computers on my
আমার কোনও কম্পিউটারে অ্যাক্সেস করুন
network if it's not Linux based if it's
নেটওয়ার্ক যদি লিনাক্স না থাকে তবে এটি কি
not SSH compatible or have that
না এসএসএল সামঞ্জস্যপূর্ণ বা আছে
capability they can easily get in and
ক্ষমতা তারা সহজেই পেতে পারেন এবং
open ports in my network port forwarding
আমার নেটওয়ার্ক পোর্ট ফরওয়ার্ডিংয়ের পোর্ট খুলুন
and they can set up for example they can
এবং তারা উদাহরণ হিসাবে তারা করতে পারে সেট আপ করতে পারেন
see every computer's IP address on my
আমার প্রতিটি কম্পিউটারের IP ঠিকানা দেখতে আমার
network because it those IP addresses
নেটওয়ার্ক কারণ এটি আইপি ঠিকানা
are being dished out by the router right
রাউটার ডান দ্বারা ছিনতাই হচ্ছে
if I had a supplemental device that was
যদি আমি একটি সম্পূরক ডিভাইস ছিল যে ছিল
dishing out those IP addresses the
আউট dishing ঐ আইপি ঠিকানা
router would never know what they are
রাউটার তারা কি জানেন না
that's great that's where it would help
এটা যে মহান যেখানে এটি সাহায্য করবে
so if they can see all the IP addresses
তাই তারা সব আইপি ঠিকানা দেখতে পারেন
on my network so they see your desktop
আমার নেটওয়ার্ক এ তাই তারা আপনার ডেস্কটপ দেখতে
computer your laptop your phone they're
কম্পিউটার আপনার ল্যাপটপ তাদের ফোন তারা করছি
gonna look at that desktop computer and
যে ডেস্কটপ কম্পিউটার তাকান এবং হবে
figure hey most likely that's Windows so
হ'ল সম্ভবত এটির উইন্ডোজ তাই
let's open port 3389 - just to test
এর 3389 পোর্ট খুলুন - শুধু পরীক্ষা
let's see if Samba is open and turned on
দেখা যাক সাম্বা খোলা আছে কি না
like file sharing if networks file
নেটওয়ার্ক ফাইল ফাইল শেয়ারিং মত
sharing is connected and turned on so
ভাগ করা সংযুক্ত এবং তাই চালু
that you can access your files on your
যে আপনি আপনার উপর আপনার ফাইল অ্যাক্সেস করতে পারেন
desktop from your laptop well they can
ডেস্কটপ থেকে আপনার ল্যাপটপ ভাল তারা করতে পারেন
now open that up to their own computer
এখন তাদের নিজের কম্পিউটারে খুলুন
they can access your hard drive and
তারা আপনার হার্ড ড্রাইভ অ্যাক্সেস করতে পারেন এবং
guess what your C Drive has shared under
আপনার সি ড্রাইভের অধীনে কী ভাগ করা হয়েছে তা অনুমান করুন
a hidden share and they've got full
একটি গোপন ভাগ এবং তারা পূর্ণ পেয়েছেন
access to your computer so there's a lot
আপনার কম্পিউটারে এক্সেস তাই অনেক
of fear there with what they can be
তারা কি হতে পারে সঙ্গে ভয় সেখানে
capable of by compromising that one
এক যে আপোষ করার দ্বারা সক্ষম
device so we can reset it to knock them
ডিভাইস তাই আমরা পুনরায় সেট করতে পারেন তাদের কোপ
off of it if they're on we can factory
এটা বন্ধ যদি তারা আমরা কারখানা করতে পারেন
reset it to remove what they've done but
এটি পুনরায় সেট মুছে ফেলার জন্য তারা যা কাজ করেছি কিন্তু
then we've got to reset up everything if
তাহলে আমরা সবকিছু রিসেট করতে হবে যদি
you do that please don't reuse the same
আপনি কি এটি পুনঃব্যবহার করবেন না দয়া করে
passwords yeah we can wipe it all and do
পাসওয়ার্ডগুলি হ্যাঁ আমরা এটি সব মুছা এবং করতে পারেন
all that and then supplement with a good
সব যে এবং তারপর একটি ভাল সঙ্গে সম্পূরক
firewall and maybe that's the best way
ফায়ারওয়াল এবং সম্ভবত এটি সেরা উপায়
to do it
এটা করতে
thank you it's still scary nonetheless
আপনি এখনও এটি ভীতিকর ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
it can be if you have questions if
যদি আপনার কোন প্রশ্ন থাকে তবে তা হতে পারে
you're not sure anything that I just
আপনি যে কিছুই ঠিক আমি নিশ্চিত না করছি
said please send them in go to our
বলেন তাদের আমাদের পাঠাতে পাঠাতে
website category 5 TV make sure when you
ওয়েবসাইটের ক্যাটাগরি 5 টি টিভি যখন নিশ্চিত হয়ে যায়
go to contact us that you select that
আপনি যে নির্বাচন করুন যে আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে যান
you are sending in a question for the
আপনি জন্য একটি প্রশ্নের মধ্যে পাঠানো হয়
show otherwise it may go to the wrong
অন্যথায় দেখান এটি ভুল যেতে পারে
inbox and never get answered so make
ইনবক্স এবং উত্তর পেতে না যাতে তাই করা
sure you're selecting but it's to go to
নিশ্চিত আপনি নির্বাচন করছেন কিন্তু এটি যেতে হবে
the show Apple on Monday previewed a
সোমবার অ্যাপল শো একটি
variety of security and privacy features
নিরাপত্তা এবং গোপনীয়তা বৈশিষ্ট্য বিভিন্ন
it plans to add to Mac OS and iOS
এটি ম্যাক ওএস এবং iOS যোগ করার পরিকল্পনা
operating systems including encrypted
এনক্রিপ্টেড সহ অপারেটিং সিস্টেম
FaceTime group calls password management
FaceTime গ্রুপ পাসওয়ার্ড ম্যানেজমেন্ট কল
tools and camera and microphone
সরঞ্জাম এবং ক্যামেরা এবং মাইক্রোফোন
protections apple also released a beta
সুরক্ষা আপেল এছাড়াও একটি বিটা মুক্তি
version of the upcoming iOS 12 that
আসন্ন iOS 12 এর সংস্করণটি
apparently kills off two iphone
দৃশ্যত দুটি আইফোন বন্ধ নিহত
unlocking tools used by law enforcement
আইন প্রয়োগকারী দ্বারা ব্যবহৃত লক সরঞ্জাম
around the world to access phones
ফোনের অ্যাক্সেস বিশ্বজুড়ে
without knowing the unlock code the
আনলক কোড বুদ্ধিমান ছাড়া
feature known as USB restricted mode
ইউএসবি সীমাবদ্ধ মোড হিসেবে পরিচিত বৈশিষ্ট্য
requires that users unlock their iPhone
ব্যবহারকারীদের তাদের আইফোন আনলক প্রয়োজন
with a password when connecting to it to
একটি পাসওয়ার্ড দিয়ে এটি সংযোগ করার সময়
a USB device it requires a password each
একটি ইউএসবি ডিভাইস এটি প্রতিটি পাসওয়ার্ড প্রয়োজন
time a phone that hasn't been unlocked
সময় যে ফোনটি আনলক করা হয়নি
in the past hour tries to connect to a
গত ঘন্টার মধ্যে একটি সংযোগ করতে চেষ্টা করে
device using a lightning connection the
একটি বাজ সংযোগ ব্যবহার করে ডিভাইস
password requirements tart largely
পাসওয়ার্ডের প্রয়োজনীয়তা তিরস্কার মূলত
neutralizes iphone unlocking tools
আইফোন আনলক করার সরঞ্জাম নিরপেক্ষ
provided by companies called cellebrite
কোম্পানী দ্বারা দেওয়া cellebrite বলা
and grey shift which use USB
এবং ধূসর স্থানান্তর যা ইউএসবি ব্যবহার করে
connectivity to bypass iOS restrictions
আইওএস সীমাবদ্ধতা বাইপাস করার জন্য সংযোগ
on the number of incorrect pin guesses
ভুল পিন অনুমানের সংখ্যা
that can be entered into an iPhone with
যে সঙ্গে একটি আইফোন মধ্যে প্রবেশ করা যাবে
those limitations removed police can
ঐ সীমাবদ্ধতাগুলি পুলিশকে সরানো যাবে
make an unlimited number of pin guesses
পিন অনুমানের একটি সীমাহীন সংখ্যা তৈরি করুন
when attempting to unlock a confiscated
একটি জব্দ করা আনলক করার চেষ্টা করার সময়
iPhone often aided by robotic
আইফোন প্রায়ই রোবোটিক দ্বারা সহযোগিতার
unlocking system previously iOS betas
আনলক সিস্টেম আগে iOS betas
had USB restrictions that required the
প্রয়োজনীয় USB সীমাবদ্ধতা ছিল
entering of a password when it hadn't
একটি পাসওয়ার্ড প্রবেশ করার সময় এটি না হলে
been unlocked for seven days those us be
সাত দিনের জন্য আনলক করা হয়েছে আমাদের আমাদের হতে হবে
restricted modes were later removed
সীমাবদ্ধ মোড পরে সরানো হয়েছে
before Apple issued final versions of
অ্যাপল এর জারি শেষ সংস্করণ আগে
the iOS the restrictions this time
আইওএস সীমাবদ্ধতা এই সময়
around are much more stringent because
প্রায় কাছাকাছি আরো কারণ কঠোর কারণ
police would have no more than 60
পুলিশের 60 এর বেশি হবে না
minutes between the time that they
সময় যে সময় তারা
obtain an iPhone and connect it to an
একটি আইফোন প্রাপ্ত এবং এটি একটি সংযোগ
unlocking tool we should remember that
আনলক টুল আমরা মনে রাখতে হবে যে
though though at
যদিও যদিও
Apple has previously removed USB
অ্যাপল ইতিমধ্যে USB অপসারণ করা হয়েছে
restricted mode before releasing final
চূড়ান্ত মুক্তি আগে সীমিত মোড
versions and may do so again with iOS 12
সংস্করণ এবং আইওএস 12 দিয়ে আবারও করতে পারে
the new beta also features end-to-end
নতুন বিটা এছাড়াও শেষ থেকে শেষ বৈশিষ্ট্য
encryption built-in password management
এনক্রিপশন বিল্ট-ইন পাসওয়ার্ড ম্যানেজমেন্ট
and several privacy enhancements so
এবং বেশ কিছু গোপনীয়তা বৃদ্ধি তাই
sounds great let's switch to Apple well
ভাল শোনাচ্ছে এসএল ভাল উপর সুইচ চলুন
how do I get that but without having to
আমি কিভাবে পেতে পারি কিন্তু না করেও
get Apple like how can I get that
আমি কিভাবে যে পেতে পারেন মত ​​অ্যাপল পেতে
without an iPhone good question
একটি আইফোন ভাল প্রশ্ন ছাড়াই
chatroom this is one for you folks if
চ্যাটরুম এই যদি আপনি folks জন্য এক হয়
you can I well I've never heard of that
আমি ভাল যে আমি যে কখনও শোনা করেছি না পারেন
USB locking mechanism in an Android
একটি অ্যান্ড্রয়েড মধ্যে ইউএসবি লকিং প্রক্রিয়া
phone okay heard of that that doesn't
ফোন ঠিক আছে শুনেছেন যে না
mean it doesn't exist
অর্থ এটা বিদ্যমান না
I want a pretty phone like I'm not a
আমি একটি সুন্দর ফোন চাই যেমন আমি নই
phone guy I want my private room yeah I
ফোনের লোক আমি আমার প্রাইভেট কক্ষ হাঁটা চাই
think that's a great idea because this
এটি একটি মহান ধারণা মনে হয় কারণ এটি
is one of the things is that there
জিনিস এক যে সেখানে আছে
unlock they're making it so that the
আনলক তারা যাতে এটি তৈরি করছি যে
because you know you guess the password
কারণ আপনি জানেন আপনি পাসওয়ার্ডটি অনুমান করছেন
ten times and all of a sudden of locks
দশ বার এবং লক সব অচল
you only kind of think but if they're
আপনি শুধুমাত্র ধরনের চিন্তা কিন্তু তারা থাকেন
using a tool over USB it makes sense
ইউএসবি ব্যবহার করে একটি টুল ব্যবহার করে তা বোঝা যায়
that hey if we disable the USB
যেহেতু আমরা ইউএসবি অক্ষম করি
connection until you enter the password
সংযোগ না করা পর্যন্ত আপনি পাসওয়ার্ড লিখুন
now they can't do that I like it I like
এখন তারা এটা পছন্দ করতে পারে না যে আমি পছন্দ করি
that feature a lot I want it I just
যে অনেক বৈশিষ্ট্য আমি এটা চাই আমি ঠিক
don't want an iPhone I know no there's
একটি আইফোন চাই না সেখানে আছে জানি না
like a software that's been developed
একটি সফ্টওয়্যার যা উন্নত করা হয়েছে
that you can download through you know
যে আপনি মাধ্যমে আপনি ডাউনলোড করতে পারেন জানি
in an Android store or something well
একটি অ্যান্ড্রয়েড স্টোর বা কিছু ভাল
you know what I I don't know that it
আপনি কি জানেন যে এটি দ্বিতীয় কি জানেন না
would be supplemental it's gonna be a
সম্পূরক হবে এটি একটি হতে হবে
core OS feature right but I could
মূল ওএস বৈশিষ্ট্য ডান কিন্তু আমি পারে
imagine that if it doesn't exist in
কল্পনা করুন যে যদি এটি অস্তিত্ব না থাকে
Android it wasn't you know yeah the the
অ্যান্ড্রয়েড এটা আপনি কি হ্যাঁ জানি না
the idea behind it is is non-proprietary
এটির পিছনে ধারণা হল অ-মালিকানা
I mean you can't
আমার মানে তুমি পারবে না
how can you patent something like that
কিভাবে আপনি কিছু মত পেটেন্ট করতে পারেন
right so yeah that's true I'm sure that
ঠিক তাই হ্যাঁ যে সত্য আমি নিশ্চিত যে
someone will make something similar on
কেউ কিছু অনুরূপ করতে হবে
Android part of the Android OS but will
অ্যান্ড্রয়েড অপারেটিং সিস্টেমের অ্যান্ড্রয়েড অংশ
it be you know what if your phone can't
এটা কি আপনি জানেন যদি আপনার ফোন না পারে
be updated to version 9 of Android right
অ্যান্ড্রয়েডের 9 সংস্করণে আপডেট করা হবে
exam out well I mean and that will be
আমি ভাল অর্থ পরীক্ষা এবং যে হবে
part of it is that it won't be entirely
এর অংশ হল এটি সম্পূর্ণরূপে হবে না
backwards compatible but like I haven't
পিছন দিকে সামঞ্জস্যপূর্ণ কিন্তু আমার মত না
I have a samsung phone mm-hmm and there
আমি একটি স্যামসাং ফোন আছে এমএমএম-হ্মম এবং সেখানে
is the Samsung App Store device that
স্যামসাং অ্যাপ স্টোর ডিভাইসটি হচ্ছে
comes with my phone so I can see Samsung
আমার ফোন দিয়ে আসে তাই আমি স্যামসাং দেখতে পাচ্ছি
themselves
নিজেদের
developing an app that becomes part of
একটি অ্যাপ্লিকেশন উন্নয়নশীল যা অংশ হয়ে যায়
the okay turtle that goes hey do you
ঠিক আছে কচ্ছপ যা হে তুমি যাচ্ছ
want this you can download it and then
আপনি এটি ডাউনলোড করতে পারেন এবং তারপর এটি ডাউনলোড করতে পারেন
that's part of the core of your phone
যে আপনার ফোনের মূল অংশ
whoo why are you no different than if
ওহে, তুমি যদি অন্যের চেয়ে ভিন্ন না তবে
you had you know like an algae or
আপনি একটি শেত্তলাগুলি মত ছিল বা আপনি জানেন
something that they could maybe develop
এমন কিছু যা তারা হয়তো বিকাশ করতে পারে
their own version of it that you could
আপনার নিজস্ব সংস্করণ যে আপনি পারে
download from okay you know I could see
ঠিক আছে, তুমি দেখতে পাচ্ছ আমি দেখতে পাচ্ছি
something like that happening the foo
কিছু যে foo ঘটছে মত কিছু
has a phone that uses NFC and a UB key
একটি ফোন যা NFC এবং একটি UB কী ব্যবহার করে
in order to to enforce two-factor
দুটি ফ্যাক্টর জোরদার করার জন্য
authentication okay and I just wonder
প্রমাণীকরণ ঠিক আছে এবং আমি ঠিক আশ্চর্য
the foo if if that would prevent the
এফু যদি এটিকে প্রতিরোধ করে তবে
capability of plugging in a USB cable
একটি USB তারের মধ্যে প্লাগিং ক্ষমতা
and adding these backdoor patches that
এবং এই খনন প্যাচ যোগ যে
remove those restrictions like could it
এটি করতে পারে মত ঐ সীমাবদ্ধতা সরান
could I don't know what the government
আমি কি সরকারকে জানি না?
has as far as capabilities know and so
যতদূর সম্ভব ক্ষমতা আছে এবং তাই
[Laughter]
[হাসি]
factor authentication is a good idea I
ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ একটি ভাল ধারণা আমি
think also that simply you know for
মনে হয় যে কেবল আপনার জন্য জানা
myself like I don't keep anything
আমার মত আমি কিছুই রাখছি না
private on my phone no I would just have
আমার ফোনে ব্যক্তিগত থাকুক না আমি থাকতে পারব না
to change my google it just account i
আমার গুগল পরিবর্তন করতে এটা শুধু অ্যাকাউন্ট আমি
password and things you just feel like
পাসওয়ার্ড এবং জিনিস যা আপনি ঠিক মত মনে
you want your stuff to stay private
আপনি আপনার জিনিস ব্যক্তিগত রাখতে চান
though like the things you've chosen to
যদিও আপনি যা পছন্দ করেছেন তা পছন্দ করেন
be private she want them to stay private
ব্যক্তিগত থাকুন তিনি তাদের ব্যক্তিগত থাকতে চান
you know so if I'm giving my phone over
তুমি জানো আমি যদি আমার ফোনটি দিই
say at the border say they'd do a thing
সীমান্তে বলুন তারা একটি জিনিস করতে চাই
where they just want to check your phone
যেখানে তারা শুধু আপনার ফোন চেক করতে চান
at the order I I don't want them to
আদেশ দ্বিতীয় এ তাদের করতে চান না
you're a person now a national security
আপনি এখন একটি জাতীয় নিরাপত্তা একটি ব্যক্তি
threat
হুমকি
I hear Canada yep really yep yeah two
আমি কানাডায় শুনেছি সত্যি সত্যিই হ্যাঁ হ্যাঁ দুই
weeks ago really a much better story
সপ্তাহ আগে সত্যিই একটি অনেক ভাল গল্প
just for the record we are benign we're
শুধু রেকর্ড জন্য আমরা আমরা সৌভাগ্যবান করছি
so please forgive us for anything we
তাই আমাদের জন্য কিছু ক্ষমা করুন আমরা
have done because that's the Canadian
কারণ কানাডিয়ানরা এটা করেছে
way we're so sorry sorry
আমরা দুঃখিত তাই আমরা দুঃখিত দুঃখিত
a CSIS staged its annual Computex
একটি CSIS তার বার্ষিক Computex অনুষ্ঠিত
keynote and shown off laptops with dual
মূল কথা এবং ডুয়াল ল্যাপটপ বন্ধ দেখানো
screens but it's not at all what you're
পর্দা কিন্তু এটি কি আপনি কি সব না
imagining the Zenbook pro 15 is a 15
Zenbook প্রো 15 কল্পনা একটি 15
inch notebook packin up to a hex core
একটি হেক্স কোর পর্যন্ত ইঞ্চি নোটবুক packin আপ
core I 9 with 16 gigs of RAM GTX 1050 TI
কোর আই 9 16 টি র্যাম জিটিএক্স 1050 টিআই এর সাথে
graphics and a one terabyte solid-state
গ্রাফিক্স এবং একটি একটি terabyte কঠিন রাষ্ট্র
drive
ড্রাইভ
I know it has a main 15.6 inch screen
আমি এটি একটি প্রধান 15.6 ইঞ্চি পর্দা আছে জানি
capable of 4k Ultra HD and it has a
4k আল্ট্রা এইচডি সক্ষম এবং এটি একটি আছে
second screen which is different from
দ্বিতীয় পর্দা যা থেকে ভিন্ন
anything we've ever seen
আমরা কখনও দেখা করেছি কিছু
it's a Full HD multi-touch screen in
এটি একটি পূর্ণ এইচডি মাল্টি টাচ স্ক্রিনের মধ্যে
place of the laptops usual touchpad Asus
ল্যাপটপের স্বাভাবিক টাচপ্যাড আসুস
has called this the screen pad and has
এই পর্দা প্যাড এটি বলা এবং আছে
designed apps including a calculator and
একটি ক্যালকুলেটর সহ পরিকল্পিত অ্যাপ্লিকেশন এবং
custom controls for Microsoft Office and
মাইক্রোসফ্ট অফিস জন্য কাস্টম নিয়ন্ত্রণ এবং
YouTube to run in it the laptop goes on
এটি চালানোর জন্য ইউটিউব ল্যাপটপ চালায়
sale next month for $2,300 us oh I love
$ 2,300 জন্য আগামী মাসের বিক্রয় আমরা ওহ আমি ভালবাসা
the idea AHA I really like it I love
ধারণা আহার আমি সত্যিই ভালোবাসি আমি ভালোবাসি
where this world is going when do I get
যেখানে পার্থিব যাচ্ছে যখন আমি পেতে পারি
one think of this right
এক এই ডান মনে
come on manufacturers this should have
এই নির্মাতারা আসা উচিত
been around forever this is smart it's
প্রায় হয়েছে চিরকাল এই এটা স্মার্ট
it's a beautiful idea but however this
এটি একটি সুন্দর ধারণা কিন্তু যাইহোক এই
is Jeff but no but how many times do
জেফ কিন্তু না কিন্তু কত বার আছে
people go I drop my laptop like so you
মানুষ আমি তাই তোমার মত আমার ল্যাপটপ ড্রপ যেতে
get it no no but now an otterbox doesn't
না এটা না কিন্তু এখন একটি otterbox না
get for a laptop really maybe okay like
সত্যিই একটি ল্যাপটপের জন্য পেতে সত্যিই ঠিক মত
if I was to drop this don't it's mine I
যদি আমি এই ড্রপ ছিল এটি আমার না আমি
know but if I was to drop it chances are
জানি কিন্তু আমি যদি এটি ড্রপ ছিল সম্ভাবনা হয়
I'm not gonna be damaging the keyboard
আমি কীবোর্ডটি ক্ষতিগ্রস্ত হব না
but now if you've got a screen and you
কিন্তু এখন যদি আপনি একটি পর্দা পেয়েছেন এবং আপনি
have a glass plane that is your keyboard
একটি কাচের প্লেন আছে যা আপনার কীবোর্ড
you drop that sucker you've doubled the
আপনি যে sucker আপনি দ্বিগুণ করেছি ড্রপ
chances I feel like for the
সম্ভাবনা আমার জন্য মত মনে
accident-prone not a smart purchase okay
দুর্ঘটনাপ্রবণ একটি স্মার্ট কেনাকাটা ঠিক না
raining on this parade for the record
রেকর্ডের জন্য এই প্যারেডে বৃষ্টি হচ্ছে
mr. butterfingers over here
জনাব. এখানে butterfingers
PSA don't drop your laptop especially if
পিএসএ আপনার ল্যাপটপ ড্রপ না, বিশেষ করে যদি
it's $2,300 I really want to just get my
এটা $ 2,300 আমি সত্যিই শুধু আমার পেতে চান
hands on it and like I want to see what
হাত এবং এটি কি দেখতে চাই আমি চাই
it feels like I feel like I'll feel like
আমি মনে করি মত মনে হয় আমি মত মনে হবে
I'm in like Minority Report or something
আমি সংখ্যালঘু রিপোর্ট বা কিছু ভালো করছি
I don't know I think to me it reminds me
আমি জানি না আমার মনে হয় এটা আমাকে মনে করিয়ে দেয়
of what I thought the switch should have
আমি কি চিন্তা ছিল সুইচ থাকতে হবে
been like with the touchscreen and
touchscreen সঙ্গে মত হয়েছে
everything interacting with the TA and
সবকিছু TA সঙ্গে মিথস্ক্রিয়া এবং
maybe it is for some games but but I
হয়তো এটা কিছু গেম জন্য কিন্তু আমি কিন্তু
like that idea that it's got hot keys my
যে মত ধারণা যে এটা গরম কী আমার আছে
Wacom tablet for for drawing which I'm
Wacom ট্যাবলেট আমি যাচ্ছি আঁকার জন্য
not an artist but my daughter is has a
একটি শিল্পী না কিন্তু আমার কন্যা একটি আছে
lot of hot keys and stuff around that
যে চারপাশে গরম কী এবং উপাদান প্রচুর
you talk
তুমি কথা বল
with the pen and it does certain actions
কলম দিয়ে এবং এটি নির্দিষ্ট ক্রিয়া দেয়
and things and I love the fact that this
এবং জিনিষ এবং আমি এই যে প্রেম ভালবাসা
touchpad now becomes an action center
টাচপ্যাড এখন একটি অ্যাকশন সেন্টার হয়ে যায়
that can be you know maybe app
যে হতে পারে আপনি হয়তো অ্যাপটি জানেন
developers can create apps that will
ডেভেলপাররা এমন অ্যাপ তৈরি করতে পারেন যা হবে
supplement your application now as
এখন আপনার আবেদন সম্পূরক হিসাবে
somebody who codes all the time how
কে কে কোড সব সময় কিভাবে
would that change in physical dexterity
যে শারীরিক দক্ষতা পরিবর্তন হবে
impact the way that you type because I
আপনি যেভাবে টাইপ করবেন তার কারণকে প্রভাবিত করে
mean I'm sure you could be looking at
আমি আপনাকে এ খুঁজছেন হতে পারে নিশ্চিত করছি মানে
your screen and just say it what if you
আপনার পর্দা এবং শুধু এটি কি আপনি যদি বলুন
have your hand scanned on it and then it
আপনার হাতে এটি স্ক্যান করা আছে এবং তারপর এটি
automatically mised you guys know
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনি ছেলেরা জানেন mised
nothing about this no it has a real
এই সম্পর্কে কিছুই না এটি একটি বাস্তব আছে
physical keyboard just like your normal
শারীরিক কীবোর্ড ঠিক আপনার স্বাভাবিক মত
laptop but your touch pad the touch pad
ল্যাপটপ কিন্তু আপনার স্পর্শ প্যাড স্পর্শ প্যাড
that you use your mouse has been
যে আপনি আপনার মাউস ব্যবহার করা হয়েছে
replaced with a touchscreen okay then I
একটি touchscreen সঙ্গে প্রতিস্থাপিত ঠিক আছে তারপর আমি
misunderstood the news story I thought I
আমি কল্পনা করা খবর গল্প ভুল বুঝেছি
was talking about I thought it's a whole
আমি এটা পুরো একটি চিন্তা সম্পর্কে কথা বলা হয়
keyboard no we're talking the touch pad
কীবোর্ড আমরা স্পর্শ প্যাড কথা বলছি না
is a multi-touch touchscreen I know it's
এটি একটি মাল্টি টাচ স্ক্রিনশট আমি জানি এটা এর
hard to understand she has bad vision
বুঝতে অসুবিধা হচ্ছে সে খারাপ দৃষ্টিতে আছে
don't make fun of her it's because the
তার মজার না কারণ এটি
letters were white and shredding them
চিঠি সাদা ছিল এবং তাদের shredding
green now does it make sense it does I'm
সবুজ এখন এটা বোঝা যায় না আমি এটি করছি
picturing like two planes of glass big
বড় বড় কাচের দুটি প্লেন মত picturing
touchscreen cuz it's gonna have a
টাচস্ক্রিন cuz এটি একটি আছে আছে আছে
calculator it's good now do we get the
ক্যালকুলেটর এটা ভাল এখন আমরা পেতে পারি
news now do we understand what's cool I
খবর এখন আমরা কি শীতল আমি বুঝতে পারি
think it's even better than what you
এটা কি আপনার তুলনায় এমনকি ভাল এটি মনে
were thinking is what you were thinking
চিন্তা ছিল তুমি কি ভাবছিলে হয়
thinking was nonsense no it made no
চিন্তা নাকি নোংরা না
sense
অনুভূতি
who would ever make that Jeff I just
যে কখনও যে জেফ আমি শুধু করতে হবে
thought it was neat I'm like that's cool
আমি এটা যে শান্ত মতামত এটি শান্ত মনে হয়
when Sasha said it is not like anything
যখন শশা বলেছিল যে এটা কিছুই না
you've you're thinking she didn't mean
তুমি কি ভাবছো সে মানে না
it that way
এটা যে ভাবে
like that the presenter would completely
যেমন উপস্থাপক সম্পূর্ণভাবে হবে
not understand what it is that it is
বুঝতে পারে না কি এটা যে হয়
that they're making
যে তারা করছেন
thanks to marsh man Roy W Nash and our
ধন্যবাদ মার্শ ম্যান রায় ওয়াট ন্যাশ এবং আমাদের জন্য ধন্যবাদ
community of viewers for submitting
জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়
stories to us this week thanks for
এই সপ্তাহে আমাদের জন্য গল্প ধন্যবাদ ধন্যবাদ
watching the category-five TV newsroom
বিভাগটি পাঁচটি টেলিভিশন নিউজরুমে দেখছে
subscribe here for all your tech news
আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত খবর জন্য এখানে সাবস্ক্রাইব
with a slight linux - for more from the
একটি সামান্য লিনাক্স সঙ্গে - আরো জন্য
category 5 TV newsroom visit our website
ক্যাটাগরি 5 টিভি নিউজরুম আমাদের ওয়েবসাইট পরিদর্শন করুন
category 5 dog TV thank you for watching
বিভাগ 5 কুকুর টিভি দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
I'm Robbie Ferguson
আমি রবি ফার্গুসন
I'm Sasha Rickman and I'm Jeff Weston
আমি শশা রিকারম্যান এবং আমি জেফ ওয়েস্টন
thank you good night
শুভ রাত্রি ধন্যবাদ
hey I hope you had fun did you have fun
হেই আমি আশা করি আপনি মজা আছে আপনি মজা আছে
I had fun it's always an adventure from
আমি মজা ছিল এটি সবসময় একটি দু: সাহসিক কাজ থেকে
blurry vision to a teleprompter that
একটি teleprompter blurry দৃষ্টি যে যে
simply has a battery low indicator
কেবল একটি ব্যাটারি কম সূচক আছে
fullscreen over top of the lens of our
আমাদের লেন্স শীর্ষে পূর্ণস্ক্রিন
camera we always get through yes exactly
ক্যামেরা আমরা সবসময় হ্যাঁ মাধ্যমে পেতে ঠিক আছে
and I hope that you've enjoyed yourself
এবং আমি আশা করি আপনি নিজেকে উপভোগ করেছেন
again this week Jeff finds away you have
আবার এই সপ্তাহে জেফ আপনি খুঁজে পায় খুঁজে পায়
a good time yeah I'm gonna put on my
একটি ভাল সময় হ্যাঁ আমি আমার উপর রাখা হবে
face mask so that I can't see anything
মুখ মাস্ক যাতে আমি কিছু দেখতে পাচ্ছি না
these just meditate eyes yeah to answer
এই শুধু উত্তর হাঁ হাঁ চোখ
your question the foo tonight has been a
আপনার প্রশ্ন foo আজ রাতে একটি হয়েছে
longer show yes yes you'll pale the
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ প্রদর্শন করুন হ্যাঁ আপনি নীল হবে
paper have a great week everybody we'll
কাগজের একটি মহান সপ্তাহ আছে আমরা সবাই করব
see you next week bye
পরের সপ্তাহে বিদায় দেখুন
[Music]
[সঙ্গীত]